누가 공효진 보고 로코 밖에 못한다고 했냐? 응팔 선우엄마 하드캐리ㅋㅋㅋ 마침내 한매와 지선이 만나게 될 때 관객들은 이미 두 여자를 이해할 수 밖에 없는 상태일 것이다. 시사회 보고 평점 남깁니다. 생각보다 몰입이 잘되서 놀랬어요. 가장 괜찮았던건 두 배우의 연기력..ㄷㄷㄷ 영화 재밌게 잘봤습니다. 사회적 안전망 밖의 여성이 어떻게 착취당하는지, 한국의 워킹맘이  그리고 여성이 어떤 대우를 받는지 잘 보여준 영화. 28일 첫 유료관람으로봤어요. 정말 탄탄한 대본과 주인공으로 녹아든 한매와지선. 또 한번 감탄했습니다.공효진씨 엄지원씨 진짜 인생연기같아요. 지금도 누군가는 현실이야기.아직도 여운이남아요.오늘 다시보려구요. 보신분들...관람객공효진이 이런 연기도 될줄이야..놀랐네요 여운이 오래갈것 같아요! 스릴러도 있고 눈물도 나고 사회적인 메세지도 좋은 영화였음  여성감독에 2top여배우 영화 올만이다~ 흥미로운 소재인데다가 두배우 연기 엄지척!!지극히 여성저격 영화다..무섭고 뭉클하고 애잔하고 짠하고... 관람객공효진 연기가 좋았던것 같다 관람객다문화가정에 대한 관심을 갖게해주는영화. 너무 마음아픈영화... 여러분들 꼭보세요! 제가 중국사람 인데 아까 눈물흘리면서 영화를 봤어요. 공효진이 영화속에서 말하는 중국어 대사가 진짜 잘해요. 관람객지루하지 않고 두 여주들 연기 좋았음 웰메이드 영화. 완전 신파도 아니고 묵직하면서도 눈살 찌푸리지 않고 잘만들어진 영화 개연성이 뛰어나네요 끝까지 긴장하면서 봤어요! 관람객잼나요 근데넘 슬퍼 으흑ㅜㅠ 관람객공효진의 연기가 돋보이는 영화였어요내용이 단단하다고 느낀 영화네여 관람객공블리 말고 한매만 보였어요.  한매가 이해되기까지 스토리 개연성이 좋아요. 고민하신다면 꼭보시길.. 관람객이혼한 워킹맘과 국제결혼한 외국인 여성의 이야기로 한국 사회의 곡진한 결을 다 보여준다. 관람객두남자 미씽 고민 하시는분 미씽보세요 관람객여주 둘의 연기가 대박이었네요... 재밌게 잘 봤습니다. 솔직히 둘 중 하나는 청룡영화제 때 여우주연상 받아야 함 두 배우의 연기만큼은 끝까지 빛났던 감성 미스터리... 관람객엄마라서 공감.  여자라서 아픈 영화 마음이 저릿저릿해져오는 영화였습니다. 주변에 이런 한매와 같은 사람들이 있을거라 생각하니 가슴이 먹먹하더라구요. 이렇게 아픈 사연을 가진 사람이 제 주변에도 있을것만 같은 몰입도가 뛰어난 영화였습니다. 꼭 보시길 추...관람객공효진 연기가 단연 돋보였던 영화인듯 엄마생각나는 영화임ㅜ 관람객사회문제를 스릴러안에 잘녹였다 감동은덤 관람객정말 잘 짜여진 영화였어요!!눈물 주르륵...ㅠㅠ 스리럴인줄 보다가 울먹거리며 나왔어요 관람객굉장한 몰입력 단한순간도 눈을 뗄수가없었다여자 두배우 모두 그냥 미쳤다. 아이잃은 두엄마의 ...이건 봐야된다미친그들을 보는 나도 그들한테 미쳐있었음.단. 스토리구성이 조금더 좋았더라면 아쉬움...연기력을 못 따라가...관람객이 영화 가슴이 왜 이렇게 먹먹하냐.. 관람객공효진 연기 변신 제대로 성공한듯 ㄷ ㄷ  스토리도 탄탄하고 두 여배우 연기는 진짜 압도적! 우리 사회에 있을 수많은 한매와 지선, 사라진 여자들에게 미안해졌던 영화. 배우들의 열연이 인상적. 보는 내내드라마 속 공블리는 전혀 떠오르지않던 한매 그 자체였던 공효진 관람객감동의 물결~공효진님의 모성애 연기 대박~!! 이 영화에서 가장 슬픈 건 이러고도 바뀐 게 없으리라는 사실이다 관람객보는 내내 너무 화가났다. 한국에서 여자가 살기 힘듦을 너무 잘 표현한듯 함.. 주연배우들의 연기들도 너무 훌륭했고 스토리도 좋음. 많은 사람들이 봤으면 좋겠다 흥행하길..! 시사회 반응이 좋던데요. 기대됩니다.. 관람객감동..애기엄마들이보면눈물남ㅠㅠ 관람객재미있었습니다.재미있었습니다 여운이 길게 남는 영화.무엇보다, 마음속에 있다 문득 튀어나와 마음을 아프게 파는 이야기. 영화를 보다가 어느순간부터 먹먹해지고 여운에 잠기는.. 언론시사회 vip시사회 다 입소문이 자자한데 영화 좋음 관람객역시 보고싶었던그대롭니다 효진씨중국어발음짱! 관람객그 누구도 쉽사리 욕 할 수 없었다 관람객심하게 잔인한 장면 없이도 긴박한 장면장면 긴장을 놓을수 없게 만드는 감독의 연출에 한표! 배우들 연기는 말하면 입아프고. 아...애기엄마로서 보는내내 눈물을 얼마나 흘렸는지 몰라요. 엄마로서뿐 아니라, 여성으로서의 삶과 다문화가정의 어두운단면을 모두 돌아보게 할 수 있었던 정말 공감대 200프로의 사회적 메세지가 들어있는 웰메이드필름이...관람객배우들 연기가 너무 좋아요 관람객워.. 둘다 연기 미쳤다.. 진짜 영화보고나서 먹먹한 여운이 가시질 않더라 ㅠㅠ 공블리 버린 공효진, 영화에서 행보는 정말 영특해 관람객모성애를 자극하는 영화...경찰은 여전히 답답하네요~ 몰입하면서 보다가 어느덧 감동이 오네요 잘봤습니다 관람객미혼이지만 모성애는 그 어떤것도 못 이기는거 같아요...한매가 안타깝네요.ㅠㄷ? 여자만의 영화인것 처럼 보이지만. 그것을 뛰어 넘는 연기, 르느와르식 영상, 탄탄한 시나리오. 넘 완벽한 영화! 시작한지 10분만에 끝나는듯한 몰입도 짱인 영화네요. 관람객긴장감 유지되서 잼게봤어요. 일단 연기들이ㄷㄷ;; 관람객단순히 스릴러인줄알고 방심하고 봤다가 눈물펑펑흘리고 나옴ㅠㅠ 관람객엄마의 마음이 느껴지는 짠한 영화예요^^.. 관람객최근 본 영화중에 제일 재밌었어요 ㅎㅎ 공효진의 연기가 놀랍다. 공블리는 사라지고 한매밖에 없었기 때문! 또한 다른 듯 비슷한 둘의 처지가 마음을 아프게 했다. 엄마가 되어본 여자라면 누구나 공감할 웰메이드영화라고 얘기해주고싶다. 그리고 주는교훈!여자는 남자를 잘만나야한다/여자혼자 애키우기 빡센 세상이다.엄지원 연기 엄지척!! 처음부터 끝까지 긴장을 늦추고 볼 수 없는 영화. 끝나고 난 후 마음이 더 아리고 울컥. 동시에 사회적인 위치에 있어서 여자들의 고충과 현실을 생각해보게 한다. 중후반쯤 지나면서 결말은 빤히 보였지만 몰입도도 좋았고 배우분들 연기도 최고였습니다지선과 한매의 사연을 교차시켜 보여주어서 지루하지 않았던 것 같네요역시 믿고 보는 공효진.. 관람객가여운 한매의 인생. 평범한 여자를 범죄자로 만드는 사람들, 사회를 돌아보게 하는 영화다. 관람객공효진이 그저 나쁜사람인쥴만 알았는데 사연이 깊은 영화였어요..ㅠㅠㅠ영화보다가 울었다능ㅠㅠ무튼 굿굿 재밌고 감동적인 영화였습니당!! 올 하반기에 본 영화 중에 제일 여운 남는 영화... 조조로 보고 왔는데 계속 생각남 진짜.. 한번 더 보면 느낌이 또 다를 거 같음 볼때마다 느낌이 다를 거 같아서 한번 더 보고싶어요 공효진 엄지원 두배우의 연기력과 여감독님의 섬세함까지. 할머니 연기에 소름 돋음 다큐멘터리인줄 관람객탄탄한  구성으로  끝까지  긴장을  놓을수  없었다거기에 엄지원 공효진 배우님의 완벽한  연기까지상영이 끝나고도 많은  생각을  하게 하는 영화 가슴 먹먹하고 여운이 남는 영화.. 꼭 보세요 관람객미씽은 여성들을 위한 영화.보통 영화에서는 남성들이 주도적인 역할을 하고 여성들은 서브로 빠지는 게 대부분인데여기선 여성들이 주도적인 역할을 함.공효진의 정체가 하나씩 밝혀질 때 마다엄지원의 변화를 주목하면서 보면 ...이렇게 완벽한 영화 정말 얼마만인지 관람객한국 사회에서 여성들이 어떤 대접을 받는지 꼬집은 영화 관람객연기력 장난 아닙니다 강추~~아주 자극적이지도 않으면서 무난합니다 관람객보는 내내 소름돋았음.. 워킹맘은 워킹맘대로 혐오와 오해와 싸우고 외국인노동자는 그 나름대로 오해와 맞써느라 정작 연대 할 대상을 놓침 두배우의 연기만으로도 볼가치가 있는 영화지만 스토리와 몰입감도 좋았습니다. 여운이 꽤 긴 영화네요. 와...정말 생각지도 못한 전개에 영화 끝나고도 그 여운이 가시질 않네요.믿고보는 배우들이지만 또 한번 연기에 감탄합니다.브이앱이랑 배우분들 인터뷰 기사 등등에서 영화에대한 자신감이 보였는데 왜 그랬는지 알 수 있게...관람객그녀들의 이유있는 자신감 믿고보는 연기!! 방금 조조로 보고왔는데 진짜 재밌음! 여운이 있네요.. 엄지원,공효진 연기에~끝판에 많이울었네요 흥했으면 좋겠습니다:) 처음으로 다시 보고 싶은 영화. 생각보다 몰입 장난 아니었음.. 두 배우의 힘이 어마어마 함~ 시사로 봤지만 다시 함 볼생각~ 잘됐으면 좋겠네요 ㅎ 믿고보는 공효진 그리고 엄지원 공효진 화이팅이다. 엄지원도 잘 했다. 극본과 연출 그리고 연기 정말 딱딱 다 맞는 영화입니다 러블리하던 모습만 보여주던 공효진의 연기가 정말 최곱니다 꼭 보세요 관람객할말을 잃게 만드는 연기...진짜 존잼 죽은 딸의 시신을 포대기에 안고 오열하는 한매의 절규에 가슴 한쪽의 통증은 나를 갑갑하게  만들었으며 한줄기 눈물을  떨구게 했다. 공효진의 연기 변신에 갈채를 보낸다 언론시사회 때 영상을 보고 결말을 안 상태에서  오늘 조조로 관람했지만 그래도 넘 슬펐어요? 한매는? 정말 눈물입니다? 조조라 원없이 감정 드러냈네요? 관람객영화 중간중간 여러가지 추리를 했지만 결말이 맘에들었음 영화가 끝나도 여운과 함께 여자의 삶과 엄마로서의 삶을생각해보게 되는드라마~  사회적 약자의 고단함?  생각도 많아지고 가슴이 먹먹해지는 영화  어느 한쪽도 일방적으로 나쁘다고 할 수 없는 지선과 한메. 워킹맘의 고뇌와 외국인여성이 처한 상황 등 현실반영이 잘 돼서 몰입이 쉬웠음. 모순된 사회문제들이 잘 녹아져있음. 물론 가슴을 울리는 영화 본연의 역할도 ...관람객역시 연기의 여신들...아내는 계속 눈물. 나도 울컥했지요 탄탄한 내러티브와 공효진 엄지원의 환상앙상블.   시작부터 끝까지  몰입하게 되는 것에  박수를 보낸다. 마지막 씬을 두고  감독과 작가 고민 많이 했을듯.  올해의  영화다  . 굿ㅋㅋ완전몰입도최고 배우들명연기 너무만족해용 관람객어머니에 대한 마음을 느끼는 감동적이고 스릴있는 영화였습니다. 내용도 재밌지만 보는 내내두 배우 연기력에 감탄 이렇게 슬픈지 모르고 손수건 없이 갔다가 눈물 콧물ㅠ연기 시나리오 전부 완벽 관람객연기를 너무잘해요 공효진 엄지원 진짜 소름돋아요 관람객볼만했어요. 공효진씨 연기 좋았습니다 관람객몰입감 최고. 역시 믿고보는 공효진 관람객정말 재밌게 잘 봤습니다! 공효진 연기가 대박이었습니다 다들 연기도 진짜 잘하시고 완전 재밋었어요 ㅜㅅ ㅜ 관람객공효진 연기력 짱짱 ㅠㅠ 관람객연기력에 감탄 내용에 감탄햇네요ㅠㅠ 말이 필요없는 직접보고느껴야함...100분이 10분처럼 느껴지는.. 관람객엄마들이 보면 더 많이 공감하고 좋을꺼같아요 두분 연기 정말 잘하시고 몰입도 장난아닙니다지루할 틈이 없었던 전개..마음에 와닿았던 한매ㅠㅠ 관람객배우들 연기때문에 볼만함 관람객공효진 연기력 개쩔엇어요 무대인사 하고가섯는데 무대인사의 공효진과 미씽의 공효진 너무 달라서 놀랏음.. ㄷㄷ 관람객엄지원씨가 무대인사 오셔서 하는 말이 충무로에 쓸만한 남자배우는 있는데 여배우는 없다고하는데 절대 아니라고 안써줘서 없다고 하더라고요.... 엄지원,공효진 장난 아닙니다...영화 보고나면 기빠집니다... 관람객공효진의 나이가 마냥 아직은 젊다고 생각했는데 충분히 엄마의 연기가 몸신 느껴지는 놀라운 그녀의 집중력은 대박이였다. 공블리의 비밀 스런 연기 표현을 참 잘했다잘 보았고 맨 마지막 씬인 공블리가 바다에 빠져 엄지원의 도음의 손을 뿌리치고 죽음을 택 하면  아이를 사랑하는 모성을 표현한 장면이 감동적이였고 함께 눈물을 흘렸다 관람객반전은 없었던 느낌. 예상한대로 흘러가고 ... 눈여겨볼 점은 한매의 이야기와 한매를 연기한 공효진님..  진심 눈물나올정도의 실감나는 연기였다 다들 평점을 얼마나 잘 남기시는지..다 공감되는 평점...진짜 두 배우 연기 좋았구요..목구멍까지 차오르는 슬픔..진짜 목메여요... 여기저기 훌쩍훌쩍...내 옆자리 뒷자리 여자 훌쩍훌쩍.나갈딱보니 임산부...내용 ...관람객완숙한 연기를 보여주는 두 여배우의 미스터리 관람객나쁜 남편들!!! 불쌍한 워킹맘들... 죄없는 아가들 ㅠㅠ 주,조연 배우들의 연기가 자연스러워 좋았습니다. 공블리 영화 많이많이 찍었으면 좋겠습니다.~ 공효진의 연기는 언제나 상상이상을 뛰어넘는..멋진 배우 멋진여자 ~~~ 재밌어요 배우분들연기굿굿 긴장을 늦출 수 없는 탄탄한 스토리와 배우들의 연기, 엔딩까지 뒷심을 놓치지 않는다. 라이브톡으로 봤읍니다.역시 두여배우의 열연으로 긴장감이 끝까지 갑니다.어찌보면 정말 슬픈영화구요~엄지원은 역시 스릴러에 잘어울리더군요. 방금 정식 개봉한거 보고 왔습니다. 스포하는건 매너가 아니라고 생각해서 스포 하지는 않겠습니다. 내용 구성 , 전개 방식 저로서는 마음에 들었습니다.전 모성애라는 한글자만 남기겠습니다. 역시 공효진 기대를 저버리지 않네요 진짜 공효진, 엄지원 둘다 대단한 배우인거같아요. 정말 재미있게 봤습니다. 진짜 마지막쯤엔 연기 보면서 소름돋았어요.. 엄마로서 공감되었던 영화.  아이를 지켜내지 못했던 두여자의 삶의 버거움이 느껴졌다. 영화를 보고 나니 한매밖에 기억이 안 나요. 얼마전까지 표나리였던 사람이 맞나 싶었네요. 관람객너무재미써요>_< 꼭 보세욧!-! 토나올정도로 무섭고 스릴있고 재미있는 영화네요 미지어 먹먹한 감동까지 ㅠㅠ 쩝니다... 관람객잘 달리다가 끝이 아쉬운 영화. 엄지원 공효진의 연기는 너무나 훌륭했다. 소재도 잘 다루었고.. 결말 연출때문에 너무 아쉽지만 여운이 많이 남는다. 관람객아이 있는 아빠로... 몰입 장난 아니네요 엄지원 공효진 연기도 굿 조조봤어요ㅜㅜ강추에요ㅜㅜ 머리가띵하네요ㅜㅜ 관람객뭔가 특별한 사연이 있을거라고 생각하고 봤는데 예상했던 결말이었음. 모성애와 복수 그리고 외국인노동자 및 국제결혼의 현실 풍자.  전체적으로 영화 화차와 비슷하게 찝찌름한 기분임. 하지만 역시 공효진의 연기력은 갑이...오늘 금방 보고 나와서 리뷰 남깁니다~ 일단 두여배우의 연기는 최고입니다. 몰입도도 굉장히 높구요. 한가지 아쉬운 점은 유괴라는 소재가 영화에서많이 활용되어서 그런가 어디선가 보았던 장면이 많았다는 느낌. 신선함이 ...여자를 위한 여자의 영화ㅡㅡ간만에 여성위주 영화ㅡ치밀한반전과 두여배의 교차되는 추격신ㅡ좋앗응ㅡ공효진 새로운발견ㅡ여잔 약하다 그러나 엄마는 강하다 관람객진짜 엄지원님이랑 공효진님 연기가 대박이예요.. 꼭 보시길 추천드립니다 관람객짱 계속 추측하면서 봤는데 계속 틀려써여.... 관람객한순간도 긴장을 놓칠수 없었어요 아이 엄마라서 그런지 남일 같지 않고 너무 무섭네요 개인적으로 곡성보다 더 무서웠습니다 ㅠ 공효진 연기 짱짱 ㅠ 남편이랑 손 잡고 보는데 같은 부모로서 뭔가 연대감이 느껴졌어요 ㅎㅎ 관람객슬퍼요ㅠㅠ슬퍼요ㅠㅠ슬퍼요ㅠㅠ공효진임지원연기짱 관람객재밌게 봤어용 공효진 연기짱 관람객공효진 연기 너무 잘해요 두 여배우의 연기 케미가 가장 잘 어울린데다 특히 엄지원  연기가 자연스러웠다 영화 운이 없는 공효진 이번 연기는 히트 예감! 관람객잼나요 슬프기도하구요 ㅎㅎ 관람객공효진 연기 짱짱입니다 ??공블리 연기 최고 몰입감 장난아닙니다 스토리 굉장히 짜임새있다고 생각하고요 배우들 캐스팅도 연기잘하는 사람들로만 모아논듯합니다 그리고  질질짜내는 신파극이 아니라 스릴 있으면서도 약간은 먹먹해지는 느낌입니다 관람객평점을 믿고봤는데 믿을만하네요내용으로보자면 너무불쌍하네요 ㅠ연기도 다들 잘해서 몰입도 잘되고 공효진 의외 에모습에 울컥했습니다 관람객믿고보는 효진.  개인적으로 김희원씨 캐릭터가 영화를 더 살림 좋앗어요~재미있었습니다 28일 유료관람으로 접했는데, 두분의 연기력은 말이 필요없고, 무엇보다도 몰입도가 생각보다 높아 자극적인 장면 없이도 주먹 꽉 쥐며 봤네요. 다만 처음은 살짝 밋밋할 수 있어요 월요일 라이브톡으로 보고 왔는데 계속 영화가 머릿속에서 떠나질 않아요. 스토리와 배우들의 연기만으로도 충분히 훌륭한 영화입니다. 또 보러 갈려구요. 많은 분들이 봤으면 좋겠어요. 28일날 스타라이브톡으로 첫 유료관람 했습니다. 최근 본 영화중에 가장 여운이 길게 남고 몰입해서 본것같네요.. 두여배우의 연기도 최고고 스토리나 극중 장치도 굉장히 대단하네요.... 영화 끝날때까지 긴장감도 놓치지...친구따라 첨에 그냥 별생각없이 봤는데보면볼수록 재밌어요ㅋㅋ정말 장면하나하나 다 의미있어서 진짜 몰입감쩔었음..굳.. 진짜 재밌게봤어요 이런 수작이 있었는데 몰랏네... 이 영화가 아무 상도 못받은건가? 주연들 연기력도 미쳤는데 납치 당하는 이유가 말이 안됨~~ 관람객재밌게봤어용 공효진님의 연기가 정말 최고!! 관람객몰입감최고..공효진재발견 관람객오버하지않고 현실적이지만 영화스러운  그런영화! 관람객기대안했는데 재미있게봄 공효진씨 새로운모습을봄 애절하다 ㅠ 관람객스릴러 너무 좋아해서 봣는데 재밌었어요 ㅠㅠ사실 이 영화는 스토리와 연기력보다 시대적 영화산업의 어떤 의미를 부여하는지를 보여주는 역할의 작품이라고 생각해요 ..! 물론 공효진님 진짜 연기력보고 감탄하면서 봣던 ㅠㅠ...관람객공효진 외국인 연기 잘한당 관람객공효진 연기 잘하고 슬프고 재밌어요 다들 눈물을 훌쩍훌쩍 공효진연기 잘해서 계속 소름돋음... 지루한것도 없고 계속 긴장하면서 봤어요 영화재밌음!! 공효진....대사가많지 않아도 표정에서 느껴지는 많은 감정들이 잘 전달되더라구요....잘보고왔습니다 관람객 여성이 겪는 폭력과 차별을 포르노적으로 전시하지 않으면서도 잘 묘사한 영화를 대체 얼마만에 보는지.. 이런 영화가 앞으로 많이 나왔으면 좋겠다 흥행 기원! 관람객몰입할수있게끈 연기력이 뛰어남니다 관람객재밌어요~~~~!! 관람객너무기대하지않고보면좋을꺼같습니다.배우들의연기력좋았습니다. 이영화에서 최고의 연기는 공효진 시어머니역 할머니분이다. 시골할머니 그자체 인간극장 보는것 같았다 관람객5살아이를키우는 엄마입니다.너무몰입하면서봤네요내용도 배우들연기도너무 잘봤어요기대를많이하고봤는데 여운이가시지가않네요 영화를 보고 난뒤 계속 마음이먹먹해요..ㅜㅠ 영화 참 잘 만들었네요 관람객완전잼나요 특히 두주인공 메소드연기 죽음이네요역쉬 영화는 연기잘하는배우를써야함 관람객넘 좋게 봤어요. 공효진 연기 가슴이 먹먹해지네요엄지원 배우도 연기 잘하시지만 스토리상이라 그런지 공효진 연기에 공감되네요 관람객몰입도최고! 소름돋지만 찡한 스릴러 관람객소름이 몇번 돋았는지 모르겠어요소름돋고 먹먹한 영화 관람객몰입도 최고 연기 짱!! 관람객완전 재밌고 슬프네요 무서운건줄알고 봤다가 슬펐음 관람객집에 계신 어머니께 감사하게되는 영화 관람객미씽 영화 잘 만들었습니다 마음이 울컥하고 감동이었어요 관람객두분연기너무잘해요..재미있게봤습니다 관람객처음부터 끝까지 지루할틈없이 내용진짜탄탄하고 완전재밌다 반전의반전...너무재밌었다 관람객공효진씨  연기력 짱짱 여운이 남네요.. 관람객감동있고 몰입도 높은 영화였습니다. 관람객볼만햇다 간만에 감명깊게본영화. 관람객완전 재밌게봤습니당 ! 남자친구도 재미있다고 해요 ㅎㅎ 연기 완전잘하고 중간에 소름끼치는ㄱ부분도많고 조아요 난 보면서 한매가 자기 아픈 애에게  장기 이식해주려고 지선이 애 납치하는 내용인줄 알았는데..한국 수컷들아 매매혼은 하지말자...정말 같은 남자로서 추잡하다... 관람객와 엄지원 공효진 연기 대박 와... 관람객완전 대박 짱 재밌어요!! 관람객몰입도 최고 여자친구랑 봤는데 엄청재미졌어요 완전히 다른 두 여성이 서로를 이해한다 너무 재밌고 몰입도 최고였습니다!! 두분 연기도 대박이고 알차네요. 개봉 첫날 조조. 의외로 사람들이 많더라구요. 예고편이 영화 전반을 다 얘기 해 줬네요. 근데 뻔할꺼 같은데 뻔하지 않게 영화를 잘 만들었어요.영화가 참 힘들게 만드는 묘하 기분이 드네요. 28일 첫 유료관객으로 보고왔습니다. 일단 두 배우 모두 너무 연기를 잘하세요 먹먹하다가 결국 같이 터지고말았다는... 웰메이드 여성영화라고 생각해요. 로코퀸 공효진의 성공적인 연기변신이었습니다 추운 겨울을 따뜻하게...나는행복합니다~나는행복합니다~ 관람객너무너무너무 완젼 재밌어요 기대도 안하고봤는데 안하길잘했네요 공효진의 오열장면이 잊혀지질 않네요. 수작입니다. 굿!~ 스포 보고 봤는데도 재미있게 봤어요 다들 연기 너무 잘하시고 현실적인 내용을 잘 담고 있어요 워킹맘으로 살아가기 너무 힘들어요 ㅠ 울면서 밨어요ㅠ 잼있어요 관람객연기..정말 감명깊었습니다 엔딩크레딧이올라가면서도 여러분들이 울음이 터지더라구요 저역시 너무너무 ㅠㅠ슬펐어요 고생하셨어요배우분들.. 관람객기대이상 완전꿀잼 공효진연기 대박!! 관람객긴장하면서 봤습니다. 다양한 여성문제와 훌륭한 스토리. 관람객처음에는 이런 영화가 있는줄도 모르고,지인과 함께 돌아다니다가 우연히 보게되었는데엄지원 이랑 공효진이랑 둘다 연기를 너무너무 잘해서 푹빠져서 봤다..공효진 중국말도 완전 잘하는듯..기분좋을 스토리는 아니지만 영화관에...관람객재미있게 봤습니다 공효진 짱 관람객최고예요 여운이 남는 영화... 관람객줄거리도 모른채로 봤는데 진짜 많이 울었네요.. 아이 엄마라면 정말 슬프게 와닿을 영화네요.. 공효진씨 엄지원씨 연기에 놀랐습니다.. 공효진이 영화찍은거 오랜만인듯 관람객미스테리물인줄 알고 봤지만 너무 슬픈 영화였다 도대체 외국 여성 데려와서 애정도 없이 막대하고 애낳게 하려고 결혼하는거 대체 왜저래 이놈의 남아선호문화 덕에 다문화니 뭐니 진짜 화나는 현실 공효진 연기 잘하네.. 이런일이 실제로 망ㅎ이 일어나고 있다는걸 알게됐네요..공효진 언니가 연기를 너무나 잘해서 감정이입이 짱!!!!우는게 연기가 아닌 자신이 정말로 슬퍼서 우는것 같아 짠했어요ㅠㅠㅠ 한국 사회에서 여성에 대한 이중적인 태도를 날카롭게 꼬집고, 시골의 매매혼의 가장 곯은 곳을 보여준 영화, 공효진의 새로운 연기도 좋았지만 한국의 썩은 부분을 잘 다루기도 한 영화라고 생각한다. 전체적 스토리 라인도...관람객미씽 사라진 여자 재밌네요 관람객스릴러라 해서 무서울까 걱정했는데 무서움보다도 슬픔이 더 많았던 거같아요!! 공효진 배우를 너무 좋아해서 꼭 보고싶었던건데 엄지원 연기까지 진짜 말이 필요없던 영화였어요 관람객무지 슬픈 내용 입니다. 관람객감정몰입이 잘되서 눈물도 나왔고 공효진 역할이 정말 대단했던것같습니다. 너무 소화를 잘했고 좋아하는 배우들도 나와서 좋았어요~ 관람객재밌어용~공효진연기짱 관람객재밌어요 영화보는내내 궁금했어요ㅠㅠ 단순한 스릴러물인줄 알았는데 사회에 대한 메세지를 남기는 영화였네요. 많은 생각을 하게 되면서 여운이 남았습니다 공효진대박...엄지원과공효진 엄청난조합~~ 전에 없던 스토리입니다. 보세요. 오랜만에 본 정말 좋은 영화. 탄탄한 이야기 속 인물들의 감정이 굵다. 두 여배우의 연기도 너무 좋다... 저 오늘 이벤트당첨되서 보고왔어요진짜 보는내내 눈물나고 아이들 생각났어요.주연배우들 연기짱입니다~ 두 여배우의 열연으로 끝까지 긴장감을 놓칠수 없었던..사회적 메세지도 있고 스토리가 재밌네요 공효진 인생영화..연기력 개소름...우와....손에꼽힌다정말배우들이살렸다. 엄지원도한몫했고 꼭 보시길 바랍니다..엄지원씨에 연기는 물론 공효신씨의 변신도 돋보였던, 지금까지랑 다른 느낌의 표정이 너무 놀라웠어요. 사회적 메시지와 모성애를 진하게 그린 영화인 것 같아요. 관람객보는 내내 가슴이 먹먹하더니 보고 나온 후에도 여운을 지울 수가 없습니다. 한매의 눈빛이 잊혀지지 않을 것 같아요. 관람객기대햇던 만큼 너무 재밌었습니다!!보는 내내 전혀 지루 하지 않고 배우들의 연기에 한번더감탄하게되는 그런 영화였던거 같아요. 그알싶에 나올만한실화을 바탕으로 한 영화라서 더욱 몰입했습니다이해안가는 부분 없이 공감을 ...억지로 라고 말하는 사람도 있어서 한줄 남긴다.이영화와 현실이 뭐가 다른가?국제결혼,인격모독적 대우,이혼할때 실태..단순히 워킹맘의 이야기는 아니였다.ㅜㅜ한국인으로써 딸을가잔 엄마로써 부끄럽고,답답하다. 좋은 영화입니다! 특히 공효진씨 색다른 연기 짱짱! 1점이라 하는놈들이 알바아니냐? 10점까지는 아니더라도 저평가 받을 영화는 아니다 충분히 연기력좋고 스토리도 좋고 충분히 재밌었다. 물론 주관적 판단이겠지만 그래도 1~5점은 진짜 아니라고 본다. 공효진 엄지원 두 배우 분의 엄청난 연기력을 느낄 수 있는 영화 관람객공효진 연기 완전짱입니다 강추 꼭보셈 관람객두배우의 연기력과 상황의 이해력. 좋네요 관람객공효진 연기 정말 잘하시네요영화 최고 관람객엄지원 공효진 연기가어마어마했다 관람객몰입감이 정말 최고입니다! 긴장감도 있고 재밌었습니다! 관람객재밌어요 보는내내 지루하지않아요 관람객공효진 인생연기 대박.. 관람객공효진 정말 연기 잘한다~ 관람객꼭 봐야하는 영화개연성도 있고 연기력도 있다 관람객뻔한 실종스토리인가 했는데 내용도 탄탄하고 몰입도도 있고, 배우들의 연기력도 너무 좋았어요  공효진 우는데 내 마음이 연기 goood 잘 봤어요 공효진씨 연기력에 정말 놀랐어요ㄷㄷ그리고 이주여성들의 상황도 생각해보게하는 영화였던것같아요..!!그리구 아기가 너무너무 귀여웠어용♡♡♡♡ 관람객진짜 완전잼있어요 장난아니에요 몰입감 깜짝놀랐다가 슬픔까지 완전 대박나길 관람객개잼 졸잼 핵잼 꿀잼 허니잼 포도잼 딸기잼 핵꿀잼 뉴클리어꿀잼 핵허니잼 뉴클리어허니잼 관람객진짜 강추예고편보고 더폰 급일줄 알았는데약간 화차같은 느낌입니다스릴러 좋아하는 입장으로써 강추입니다오랜만에 재밌는영화 봤네여 관람객공감가는,,현실같은,,슬픈영화 관람객연기력이 정말 다들 ㅎㄷㄷ..합니다..  재밌게봣어요! 불편한 현실을 잘 보여줬다 싱글맘,다문화가정.. 늦은감이 있지만 오늘 기대도 안하고 봤다가 폭풍눈물 흘렸네요..세상의 모든 부모들은 꼭 봐야할 영화...영화 내용에 비해 제목이 살짝 아쉬운 영화였습니다~^^ 한국영화 걸작중 하나네요. 엄지원 공효진의 연기대결도 진짜 볼만햇고. 공효진 너무 불쌍해서 너무 울엇네요. 결말이조금 아쉽지만 정말 웰메이드. 한국사회의 어두운부분을 가식없이 표현했고 이 사회가 가져다주는 간접적인 폭력이 개인에게 어떻게 전달되는지 잘 전해져왔다. 다문화가정에 대한 관심과 배려 그리고 워킹맘 더불어 싱글부...관람객공효진 연기 미침.. 내내 소름 돋고 눈물도 남 진짜 마음이 너무아픈 영화였어요 관람객공효진 넘 좋아요어쩜 뭐든 어울리시고 관람객공효진씨이런연기도하시는군요 관람객굿굿 공효진이 갓이었다 관람객보는 동안 몰입감이 장난이 아니였고 실제로 있을법함 이야기여서 그런지 현장감도 장난 아니였음 잭리처 대신 봤는데 훨씬 감명깊다  공효진 연기 미쳤다. 영화 자체 연출이나 결말은 조금 식상했지만 공효진 얼굴만 나와도 눈물 줄줄 말한마디 안해도 표정으로 느낄 수 있었어요 관람객공효진 엄지원 연기 짱입니다. 모성애와 다문화인들의 생활~~ 참 많은것을 생각하게하는 영화였습니다. 연기자 여러분 당신들은 진정한 예술인입니다 공효진의 불안하고도 힘없는 눈빛이 너무 먹먹하다...그 와중에 선우엄마 하드캐리 ㅋㅋㅋ 관람객사라진 여자가 좀 살아진 여자가 되었으면. 아직도 어딘가에서 계속 살아가고 있을 한매와 지선에게. 다 보고 나니 영화 포스터 너무 잘 만들었더라. 관람객너무 감명깊었고 영화가끝날때까지 일분의 지루함도없었고진짜 공효진 연기 짱짱 관람객좋은 영화 재밌게 잘 봤습니다 진짜 연기 너무 잘하고 현실반영 쩌는듯꼭 보세여 추천합니다 공효진 연기가 압권자식을 잃은 조선족 진짜 재밌어요!!! 엄지원 공효진 연기 잘하고 스토리도 탄탄해요 개연성이 뛰어나네요 끝까지 긴장하면서 봤어요! 오늘 보고왔어요. 공효진씨의 애절한 모성애가 너무 마음 아팠어요. 두분 모두 연기가 절절해서 집중하고 봤네요.그런데 엔딩이 마음에 안들어요. 너무 쉽게 끝내버리것같아서 아쉽습니다. 다른 결말도 충분히 가능할것 같았는...영화관에서 애엄마 둘이 눈물콧물 다빼고왔네요ㅠㅠ공감이 되서 더슬픈... 혼인매매 사라지길 바랍니다 그리고 여성들이 마음 편안하게 아이들을 키울 수 있는 환경이 조성되길 바랍니다 공효진하고 엄지원 연기진짜잘하네요 몰입감쩔어요.. 간만에 영화다운 영화 본 것 같다. 한매와 다은엄마의 애타는 눈물앞에서 같이 눈물흘렀다. 공효진배우는 이제 영화에서 자주보고싶다 공효진 작품선구안이 놀랍다 엄지원 연기도 몰입할 수 있게 너무너무 잘해주었고 스토리라인도 탄탄해서 좋았다 조연들 연기도 다 훌륭했음 두여배우연기정말대박...우리나라에 더이상 한매같이불행한여자가없었음좋겠다..공효진 역쒸 최고다!! 두배우분 너무 연기몰입도가좋아요.이제서야보게됐지만, 아이엄마입장이라 둘다이해가되네요ㅜㅜ얼마나 눈물이나던지.. 아이러니한 모성애의 양면성.지선과 한매 같은 숭고한 모성애가 살짝 삐딱선을 타면 지선과 한매의 남편같은 남자들을 만든다. 지선과 한매의 시어머니들을 보라. 엄마들이 현명해야 사회가 바로 간다. 진짜 그럴수도 있겠구나싶은 내용이었어요 공효진씨 연기도 좋았고 개연성이 탄탄해서 더 좋았습니다 관람객연기 겁나 잘해~!!ㅋㅋ 한매가 너무 불쌍해요ㅜㅜㅜㅜ 여운대박! 연기대박! 관람객공효진씨 연기보고 저까지 소름돋았네요몰입력있게 잘봤습니다 관람객기대한만큼 너무 좋았어요! 관람객우리나라의 취약한 부분들이 보여졌고 연기력이 뛰어난 배우들덕에 실감나는 연기에 감동 받았습니다 관람객공효진연기 대박임  펑펑울엇어요 ㅠㅠ 공효진씨에게는 그 나이대 특유의 느끼함 때뭍음이 전혀 안 느껴지고 소녀 같은 순수함 날것의 느낌이 있는것이 놀라워요 같은 나이대 여성으로서 부럽고요.연기 참 좋았어요 앞으로 공효진씨 나오는 영상은 챙겨보게 될 것 같...관람객공효진연기대박이네요 관람객분위기반전 한방부터가 재밌네요. 관람객물론 재미도 있지만 재미보단 감동이 크게 다가오네요~ 공효진 연기 넘좋았어요! 개인적으로 되게 귀여웠어요^^ 관람객재미있어요! 분위기가 조금 무겁긴하지만 재미있게 봤어요 관람객즐겁게봤어요~ 추천!! 관람객공효진 나온다고 해서 봤는데 난 너무 좋았음ㅋㅋㅋ 아 여러분 진짜 꼭보세요 한번보지말고 두번 세번 보세요...공효진이랑 엄지원 연기 너무 잘해서 몰입감이 정말 대박입니다 너무 슬프고 가슴아픈영화....실화같은 내용에 더 가슴이 아팠다... 우리 사회가 더 따뜻해지길 바래본다 방금 보고 나왔습니다.  몇 번 울컥했네요.  간만에 좋은영화 봤습니다 개봉하자마자 봤는데 연기도 좋고 스토리 연출 다좋습니다 ㅠㅠ 꼭 보세요 영화보고나서 펑펑움 ㅠㅠ 한매가 너무 불쌍해서. 정말로 한매같은 사람이 있을것 같아서ㅜㅜ 관람객라이브톡에서 보고 친구 보여주고 싶어서 한번 더 봤어요..  미스터리로 시작하지만 마지막 두 여자들의 묘한 동질감이 느껴지면서 마음이 울컥해지는.. 오랜만에 좋은 영화. 강추합니다. 관람객재밌게 봤습니당~!!! 관람객심장이 쫄깃쫄깃하네오 다은이가 살아 돌아와서 다행입니다 워킹맘의 슬픈현실을 보여주는 스토리이고, 더불어 다문화 가정을 다시한번 관심 가지게 되는 영화였어요 공블리가 이런  연기도 될줄이야 역시 갓갓갓 와 진짜 스릴러인줄알고 갔다가 펑펑울고 왔네요 ㅠㅠ 이런 재미있고 의미있는 영화 오랜만이네요 ㅠㅠ 강추!! 아주 잘만든 수작 스릴러~! 모성애의 숭고함에 대해 느낄 수 있었어요 ㅠ 개연성도, 시나리오도, 배우들도, 그 어느 것 하나 빠지지 않았던 영화. 백날 비슷한 남성 주연 영화만 보다가 이렇게 여성 주연 영화를 관람할 수 있게 되어 좋습니다. 좋은 작품이라 여운도 깊어요. 추천합니다 관람객가슴이 먹먹한 영화..공효진 연기 너무 좋았어요.. 관람객엄지원 공효진 두배우의 연기가 좋았던 영화 믿고 보는 배우 공효진답게 조선족 연기를 완벽하게소화해낸 듯 하지만 극장에서 꼭 봐야 할만큼 스케일이 큰 영화는 아님 관람객슬프고도 너무 재밌어요 다들 연기를 너무 잘하세요 ㅜㅜㅜ 공효진 대박 ㅠㅠㅠ 원래 영화보고 잘안우는데 이영화는 몰입도가 높아서 보고나서 펑펑 울었어요ㅠ 이런 사회적인 메시지가 담겨있는 영화들이 많이 나왔으면 좋겠습니다~ 이 영화에서 남자들의 역할은 그냥 지켜보는 정도?남자들이 보면 조금  재미없을수도 있지만 엄마인 사람들에게는 정말 공감되는 영화다  그냥 눈물이 주르륵~ㅠㅠ 등장인물들이 맞닥뜨리는 상황들이 너무도 현실적이라서 더 소름끼치고 가슴아픈 영화. 제목의 '사라진 여자'는 이 열악한 사회에서 행방불명되어버린 여성인권과 여자들의 삶, 자유 그 자체를 말하는듯 관람객애잔하고 마음시린 영화네요ㅠ 시간이 가는줄도 모르고 몰입해서 보며 엄청울었습니다. 공효진씨의 자장가 잊지못할꺼 같아요~ 멋지고 탄탄한 여성영화 미씽 강력추천합니다. 공효진씨~ 멋진배우 항상 응원합니다. 꼭 보세요^^...관람객두 배우의 연기가 돋보였고 재밌었습니다. 관람객십점만점에십점십점백점만점 관람객뭔가 조금 뻔한 결말~ 그래도 배우들,분위기 전반적으로 나쁘진않음! 아 광고에 낚인 영화. 장르 그냥 경찰청 사람들 하세요 스릴러가 아님다 이영화는... 그냥 단순한 사건영화. 하나도 긴장감이나 반전 없음... 낚인기분... 진짜 개막장스토리 돈이아깝다 연기는 정말 잘하는데... 반전도 없고... 연기는 좋은데 머리가 안좋나?? 개연성이 너무 없잖아 이건 뭐 초딩이 봐도 이상한거 티나겠네 관람객생각보다 별로엿지만 공효진 연기는 좋앟다 비평에 반대들 누르느라 바쁘네다들ㅋㅋ이게 8점짜리 영화는아닌거같다 개연성도 떨어지고 그래서 한매가 지선에게 접근한이유는 복수인지 아니면 다은이때문인지도 잘모르겠고 이게 왜 이렇게 평점이 좋은지 이해가 안감. 미스테리작품인데 , 억지 감동 주려다 어중간하게 끝난 느낌. 사건을 해결하면서 나와야하는 스릴감이나 긴박함도 없고 그냥 두 주연 연기가 좋앗다 정도 여운이나 남는게 없음....연기빼고 전부 별로인 영화.  미스터리?  어떤 영화인지 모르고 봤지만 보는내내 답답하고 어처구니 없는 영화.  공감대 형성도 되지않으며 미스터리하게 풀려는 감독 속내 엄지원과 공효진의 연기력이 전부인 영화....스토리, 연출력 모두 진부한 모성애 자극 영화였다.이 영화가 전하고자 하는 메세지가 뭔지 모르겠다. 한매 시어머니 진짜 싫다. 대한민국에서 매매혼이 사라지기를.. 현실에 있을법한 매매혼가정의 문제와 이혼한 워킹맘 가정의 현실을 아주 잘 다룬 수작입니다. 공효진배우님 팬됐어요. 앞으로 개봉하는 모든 영화 보러갈겁니다. 믿고보는 공효진배우님 될 수 있게 좋은 시나리오 잘 골라주시...가슴아프다....누가 두여자이자 엄마에게 돌을 던질수 있나 공효진이란 배우에 대해서 다시 생각해본 영화였어요. 관람객완전재밌게 봤습니다. 연기도 연기고 스토리도 좋아요 관람객두배우의연기력이좋았고 한매의인생이.너무 불쌍하고 마음 아팠다 관람객가슴먹먹하면서도무서운 공효진 연기 넘 잘한다~감동~ 주연배우 실감나는 연기도 연기지만 진짜 애엄마 공효진 연기같아  소름이 돋았습니다  비슷한 딸가진 부모로서 너무 많이 울었습니다 정말 지난 몇년간 흘렸던 눈물보다 더 흘린것같습니다  지어낸 영화지만 왠지 현실같아 영...인신매매혼 할거면 빨리 죽어라 한남 관람객가슴 아픈  영화여자의  인권  사람의  인권인간으로써의  권리는  누구에게나 평등해야합니다  모두  소중한  생명입니다 파고들수록 재미없는 미스터리. 불법적인 국제결혼 문제,가부장제,남아선호사상,성매매,장기밀래,불법거래,무능함 등 모든 비판적인 내용 싹다나옴 깜놀 그리구 한매남편 죽여버리고싶은 충동 장난아님 가슴 아픈 영화였습니다두 배우의 하드캐리 우리 사회 속 엄마에 대한 이야기.. 소외계층의 모성애에 마음이 짠해졌다. 처음에는 워킹맘의 지옥을 보고 참담했고 다음에는 다문화가정맘의 지옥을 보고 먹먹하고 괴로웠다. 우리사회는 여자들을 궁지로 몰아넣는다. 그 누구도 한매를 적극적으로 도와주질 않는다. 도움이 절실한 순간에 항상 외면한다...누가 공효진 보고 로코 밖에 못한다고 했냐? 공효진과 엄지원 연기는 진짜 대박... 특히 공효진 아기를 떠나보내서 울을때랑 중국어로 얘기할때 소름이 돋음.. 마지막 장면에서 둘이 만났을때는 뭔가 소름돋고 한매의 입장이 이해가가서 더 뭉클했던것같음. 관람객공효진이 연기가 너무 대단했지만 결말이 아쉬운 영화 너무재밌게봤네요... 엄지원씬말할것도없고 공효진씨 연기도너무좋았구 마음이아프네요...잘봤습니다 주연배우들은 말할 것도 없고, 조연 배우들 한분한분 너무 역에 딱 맞아떨어지게 연기해 주셔서 영화에 집중하기가 너무 쉬웠네요~ 기승전결 완벽하고, 몰입도 쩌는  잘 만든 좋은 영화! 엄마로서 영화보는 내내 마음아프고...내용도 연기도 몰입도도 좋았던 영화. 두 주인공의 감정선에 대해 억지 슬픔이 아닌, 사람이라면 충분히 공감하고 자연스럽게 가슴 아파할 영화. 가장  강한힘도 가장 잔인한힘도 모성애라는 생각이 가득하다. 어떻게 한매와 지선을 이해하지못할수있을까 공효진 엄지원 연기가.... 소름돋고 슬프네요 좋은 영화였습니다. 영화가 던져주는 사회적 의문이 많은데 그에 대해 다시 한 번 생각해보게 되네요. 관람객미씽 넘나 재미나게 보았습니다 관람객아이가 있어서 그런지 너무 실감나서 무서웠다.공효진의 울음이 짐승의 울음처럼 느껴져서 더 슬펐던.. 관람객여자가 목숨 걸고 매달리는 소재가 모성만이 아닌 미래도 오기를 두 배우다 미쳤다... 관람객공효진의 연기력을 느낄수 있는 영화네요 ?? 관람객정말 두시간이 지루하지않았어용 ㅠㅠㅠ 심장이 쫄깃쫄깃 . 구성도 너무 좋구영!공블리 엄블리 연기 진짜 최고에영 관람객사랑해요공효진..한매 관람객뻔할줄 알았는데 꽤 괜찮딘 너무 가슴 아팠습니다 관람객지루하지않아요공효진연기력짱 관람객진짜 재밌음 시간때우기 좋아요 관람객마지막이좀아쉬웠던;;;;아기가없어진엄지원연기가너무 와닿았다,,,,워킹맘의 고통을정말잘표현한영화~공효진도때론이해가가지만 마지막이너무슬펐다 관람객아무런 기대없이 봤는데,생각보다 스토리가 좋고 내용 진행이 좋았다. 관람객공효진 연기보고 소름끼쳤어요ㅠㅠ 특히 목놓아 우는 장면에서...와...공블리가 아니었음...어쩜 이렇게 연기를 잘할수 있는지.. 그리고  저는 왜이렇게 슬펐는지..안타까웠습니다. 관람객예매해서한번더볼예정입니다;; 한매가 불쌍하다는 생각만 내내 했네 진짜 연기가 와.. 눈물없이 볼 수없는 영화 솔직히 킬링타임용으로 기대안하고봤는데  흥미진진하고 흡입력 쩔어요... 특히 공효진 연기력 소름돋습니다....bbbb밤에보는거추천이요 와 여운도 쩔어요...와.... 관람객내용이 다 풀어지기전엔 한매가 나쁘다고 생각했었는데 사정을 알고나니 너무너무 안타까웠어요 ㅜ 주인공들이 정말 명품연기를 했기에 더 기억에 남아요 ㅠ 공효진 연기 정말 잘합니다진짜 기대안하고 봤는데 그래서인지 너무 재밌고 긴장감있게 봤고 모성을 다룬 영화라 여운도 많이 남네요영화관에서 봤더라면 더 좋았을 것 같아요 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수가 없다. 공효진 연기가 엄청나다. 공효진이 왜 탑 배우인지 인정하게 되는 영화 다들 연기 잘한다.. 특히 공효진! 스릴러의 가면을 쓰고 더 많은 걸 담아내는 영화. 관람객공효진의 연기에 박수를 관람객공효진연기가 너무 돋보였다 모성애라는것이 참으로 슬프기도 했고 아팠다 펑펑 울었네요 자식 둔 부모로써 마음이 찢어지는 기분을 느꼈네요 가슴 아파요 스토리가 너무 슬프네요. 두 여배우가 연기를 잘해서 좋았습니다. 스릴러인줄만 알았는데...어느새 울고 있는 영화..두 여자의 입장을 통해 사회적 메세지까지 느껴지는 영화..아- 안타깝고, 먹먹하다..ㅜㅜ  시간 가는줄 모르고 몰입해서 봤네요..강추해요. 엄지원, 공효진 연기 지리고요.. 클라스 오지네요.. 아기가 아파서 응급차에 전화하려는데 말이안통해  .... 배우들 연기가 너무좋았어요 내용이 너무 탄탄하고 영화보는 동안 궁금증과 답을주는 딱 감성스릴러라는 말이 어울리는 영화. 흥행보증수표 같은 배우들이 나오는 영화가 아니라서 별 기대없이 봤는데 몰입 장난아님?연기도 너무 좋았고 여운이 오래갈 것 같다?공효진의 재발견! 엄마라서 더 공감되고 엄마라면 모두에게 넉넉하게 베풀고 살아야 함을 다...두 여배우의 열연만으로도 충분히 볼만한 가치가 있다. 다만 보는 동안 사회의 어두운 모습에 마음이 편치는 않다. 생각보다 너무너무 무겁고 기분 우울한 영화라기 보다는 뭔가 짠하고 마음이 저릿하네요 관람객무대인사봤는데 공효진 얼굴대따작음 처음에 애기가 너무 예뻐서 웃다가, 애기 납치한 한매에 분노하다, 한매가 너무너무 불쌍해 울다가, 마지막 애기 안는 그 모습에 다시 울었다. 담도페쇄증 아이의 아빠로서..강제 퇴원시킬때 쌍욕이 나오더군요..수술후 감염되면 끝인데 원래 좋아했던 공효진, 잘 몰랐던 엄지원. 두 배우를 다시 보게 해준 영화. 아낌없는 박수를 보낸다. 관람객흥미진진했음 또보고싶음 피꺼솟하게 만드는 시댁이 실제로도 있을 것만 같은게 더 화가나고 몰입하게하네요. 공효진 절규 연기 좋았어요 공효진씨 연기 늘 비슷하다 생각됐는데 영화보고 반했네요.. 영화 뒷부분이 조금 아쉬웠지만 전체적으로 완전 몰입하며 봤어요. 요즘 본 영화중에 제일 재미있었습니다. 추천하고 싶어요.. 관람객아...어눌한 한국말 연기하기 정말 어려웠을텐데 ㅠ 관람객무서울줄알고 봤는데 짠한영화였네요 재미있습니다 관람객인생을살면서 나도 모르게 남들에게 피해를 주는것들이 나중에는 나에게 큰 피해가  될것이다 라는 경고를 주는것같아 찔림을 받았네요 관람객결말이 조금 식상하지만, 그래도 엄지원와 공효진 연기가 좋았던 영화에요 엄지원씨 연기 최고였습니다. 관람객실종어린이 사건 영화는 그간 많았지만 배경이 독특해서 재밌었습니다 두 여배우의 열연이 영화몰입에 큰 몫을 한듯해여 영화 안에 지금 우리 사회의 현실이. 그리고 여성의 현실이 담겨있었다. 흔한 한국영화에 눈물짜내기 말고,  그녀의 아픔에 가슴이 저릿해지며 눈물 흘린 영화. 두 여성배우의 연기도 정말 좋았고, 공효진은 영화에서 더욱...관람객최고의 영화!! 완전 대박잼 관람객잘 봤습니다. 엄지원 이나 공효진 정말 연기 잘하시네요~ 관람객 모성애가 가슴을 먹먹하게 하네요.연기들도 너무잘하고 긴 여운이 남는 영화였어요.부모님 모시고 한번더 볼생각이에요 관람객연기가 좋았고 스토리도 한편 드라마를 압축해서 본거같았습니다 여배우 둘이 연기 물올랐어요 몰입도 좋고 영화 잘만들엇네요 배우들 진짜 멋있다.. 이런 영화가 나왔단 사실 자체로도 의미있다. 진득한 모성애. 정말 누가 이 여자들에게 돌을 던질 수 있을까 관람객감동의 영화였어요....ㅠ제목보고 뭔가 무서울것같았는데 전혀 아니고 재미있었어요! 관람객영화 내용도 좋고, 배우들 연기도 좋아서 재밌게 봤어요! 관람객연기력도 다 좋았구 스토리도 좋았어요 와, 공효진이랑 엄지원 연기 쩔어...ㅠㅠ..두 여자들의 애틋한 모성애 때문에 너무 가슴아프게 본 영화..흑.. 관람객공효진연기 너무잘함.. 캬 관람객공효진 연기 진짜 잘한다.. 관람객펑펑울면서 봤어요 워킹맘의 아픔과 모성애가 울컥 내가 엄마라 그런지.. 영화 속 두 엄마에게 몰입되어 시간 흐르는지 모르고 봤다.. 아.. 마음이 먹먹하다.. 한 동안 계속 생각날 것 같은 그런 영화.. '화차'를 보고나서도 마음이 꼭 이랬다.. 연...영화평처음남겨요..영화 내용이 뻔할 수 있지만 우리가 눈을 돌리지 말고 꼭 알아야 하는 사회의 어두운 면을 좋은 연기력과 연출로 지루하지 않게 풀어내서 좋았습니다. 아수라 보고 충격와서 한국영화에 부정적인 감정이 있...관람객재미있었어요 여자친구도 재밌다고 했어요 정말 꺼이꺼이 울었네요 공효진 진짜 대박 연기 잘해요 엄지원은 말할것도 없구요 아이키우는 엄마아빠 간만에 영화보고 펑펑 울고나왔네요 ㅠ안아주고 싶었어요 두 엄마다 ㅠ 결국에는 돌다 기댈곳하나없는 엄마였네요 관람객엄지원 공효진 두 배우의 연기가 완전 대박이었습니다 !!11 관람객공효진씨 연기 보고 너무 놀랐어요! 관람객슬픔 감동 각자의 사연...최고입니다 잘 만든 영화에 배우들 연기도 매우 좋다...형 볼 바에 이거보는게 나음ㅋㅋ 몰입도 잘 되고, 뭔가 애잔함이 남는 영화였습니다. 그 누구도 잘못했다고 말할 수 없는 상황이 너무 슬프네요... 이 시대에 또 하나의 아픔을 간접적으로 알고 공감 할 수 있는 작품이어서 참으로 감사합니다. 아이를 향한 어머니의 모성애와 그 사랑을 느낄 수 있었습니다. 아픔은 있지만 사랑이 묻어 있는 영화 추천합니다. 관람객여성 위주의 작품이 많이 나왔으면 하는 바람을 담아 공효진 중국배우인줄b 엄지원 엄지척b 베댓처럼 공효진 로코밖에 못하는줄알았더니진짜 대박~~엄지원도그렇구 공효진도 연기너무잘봤어요같이 맴찢..뭔가 우울하기도하고 허탈하기도하고한시도 지루할틈없는 영화 참 오랜만이였어요최고ㅜㅜㅜㅜ 관람객연기가짱입니다!!! 둘다 연기신이 들렸습니다... 러닝타임 내내 궁금증에 휩싸여서 보았네요 ㅠㅠ 긴장감을 놓치지 않고 봤어요!!! 왜 그래야만 했는지 개연성도 스토리도 너무 좋고 정말 극장 안이 눈물바다 ㅠㅠ 잘봤습니다 관람객배우들 연기 다 잘하고 재미있음! 관람객엄지원.공효진 연기 짱!!!슬프지만 잘 봤어요~ 관람객두 여자의 연기가 인상깊었던 !모성애를 자극하며 동시에 사회적인 메세지까지 진짜 영화 좋았다 배우들 연기도 장난아니고.. 여운이 많이 남는 작품인듯 재밋다으아으어아으우아우아우아 공효진 연기 잘한다. 슬픈 현실 관람객공효진 울때 같이 울었습니다.올해 본 영화 중 세 손가락 안에 들만큼 재미있음. 공효진 대사 많ㅇㅣ 없는데 존재감 최고.... 관람객나쁘진아늠 공효진 연기 잘함 애기도 귀여움 질투의화신을잼있게본1인으로서 형도보고 미씽도봤어요 형에나온조정석은욕하는이화신인데 미씽에나온공효진은정말표나리가생각이안나올만큼 연기가확바뀌었더라고요 이런배우인지여태몰랐네요 정말짱인듯 스토리짱짱합니다 시간가는줄몰랐어요~~...드라마 네멋대로해라때부터 여배우 눈물연기는 공효진이 현실연기라고 생각했는데...역시나!! 몰입장난아니네요 배우들 연기 ㄹㅇ 대박 ㅠㅠ 진정한 웰메이드영화 두 여배우의 OOO기력 아쉬운 부분이 없지는 않았지만 정말 잘 만들었어요 두 배우의 연기력이 돋보이는 영화네요 이주여성의 삶에 관심을 가져야한다 매매혼은 장려될 것이 아니다 단순한 스릴러를 넘어 전해주는 메시지가 뜻깊습니다. 착취와 폭력의 끝에 내몰린 한 여성의 절박함과 슬픔이 생생히 전달되어 끝까지 몰입해서 봤습니다. 여성감독의 연출력과 두 배우의 미친 연기력, 오랜만에 웰메이드영화 ...관람객공효진의 연기란.. 장난없었다 관람객공효진의 연기가 돋보였던영화 강추!! 공효진 연기 대박.. 새로봤음 공효진 엄지원 연기대박이었습니당 굿굿 다은이엄마도 짠하지만 한매가 너무 짠해서 보는 내내 미안했어요. 차마 계단을 내려가지 못하고 주저앉아 우는 씬은 계속 생각이 납니다. 엄지원, 공효진 두 배우분들의 완벽한 연기력이 돋보이는 영화에요. 스릴러다운 재미요소와 여성에 대한 사회적 메세지또한 확실히 느낄 수 있어요. 너무나도 감동적입니다! 연기력 최고 두분다~~ 와...내용 탄탄하네요 어색한거하나도없고..오랜만에 제대로된 스릴러 잘봤습니다 !! 관람객공효진.. 소름돋는 영화 공효진 이름 석자보고 관람. 기대를 져버리지 않네요!! 관람객공효진 소름끼친 연기가 돋보이네요 진짜...인생 레전드 작품..공효진과 암지원의 연기 진짜 너무 잘햇어요ㅠㅠ 시나리오 죽여주고 공효진 연기쩔어여 여배우들 만으로도 영화를 이끌어갈수있다는걸 보여줌 한매를 이해하는건 그녀에게 가장 큰 피해를 받은 '여자'였다는 사실. 관람객공효진 연기 소오름~~! 관람객재밌어요 공효진연기좋음 엄지원, 공효진 연기 정~말 잘함!! 지루한 장면이 하나도 없었음!! 퍼즐이 하나씩 맞춰지는 느낌이라 재미있었음 이 영화가 여성이 주인공이라는 이유만으로 상업적인 가치가 낮다고 판단한 영화관계자들은 반성하길. 여성이 중심이기에 풀어낼 수 있었던 이야기기에 더 가치있고, 시나리오와 연기력이 너무나 탄탄하기 때문에 대중성과 상업성...공효진 왜 영화 안하고 드라마만 하나했더니 이런 좋은 시나리오 기다리고 있었나봐요. 시나리오도 탄탄했고 연출도 좋았지만 무엇보다 두 배우의 연기 정말 완벽하게 캐릭터에 흡수되어서 몰입해서 봤어요. 마지막 바다씬에선 ...관람객스릴 넘치고 몰입 좋아요 관람객내용 좋아요 재미도 있고 공효진연기너무잘한다 현재이런슬픈일들을격는외국인들많겠죠ㅠㅠ 관람객긴장의끈을놓칠수없는영화네요 일단연기력이너무좋네요 몰입해서봤네요 관람객꿀잼꿀잼 재밌네요!!! 관람객연기도 좋고 재미가있다 관람객배우들연기력이...진짜볼만하네용 관람객진짜 공효진 엄지원 연기 대박임ㅜㅜㅜ 영화 재밌다 관람객두 여배우의 연기가 리얼하고 매력넘쳤어요. 관람객공효진 어색하지않게 연기를넘잘해서 여자로써공감할수있는부분이 많다라는거..남자들보단 여자들에게 호응이많을듯하내여보구나서 엄마가보고시퍼지는그런영화였습니다 관람객강력추천! 오랜만에 영화봤는데 성공했네요 일단 배우들 연기는 정말완벽했어요 특히 공효진 연기변신 정말 대단하고 중국어도 잘하셔서 몰입도도 정말좋았어요 스토리도 실제로있을법한 내용이고 너무슬펐어요ㅜ 오늘 친구들이랑 봤는데 생각보다 영화가  쫀쫀하게 잘 나왔어요 공효진과엄지원의 연기 다시봤어요 끝까지 긴장 을 유지하는스토리도 좋았고 보고나서 가슴이 막막하면서도 많은 생각을 주는 영화 우주의 기운을 모아 연기했나봄 공효진 엄지원  연기 대박 음 볼까말까 망설였는데 내용이 빈내용없이 일분일초가 꽉찬내용이었습니다 연기가 정말 몰입도 엄청나요ㅠㅠ 여자배우 두분이서 너무 대박치시는거아닌가요 지루할틈없이 집중해서봤어요 두 여배우들 연기가 진짜 대단하네요..특히 공효진 연기가 정말ㅠㅠ 많은걸 생각하게 하는 영화네요. 정말 재밌게 봤습니다ㅠㅠ 슬프고 ㅠㅠ 보는재미도 있고 긴장감 궁금증 스릴감 조금씩 다있는거 같아요 ㅎㅎ 보는내내 지겹지는 않아서 좋았습니다 공효진씨 눈물연기가 가장 인상에 남네요 ㅠㅠㅠ 뭉쿨하고 너무 슬프고 무서웠던 영화에요~~ 두배우 너무 좋아용~^^ 오늘 11시50분꺼 조조로 봤는데몰입감도 쩔었고 주,조연 배우들의 연기도 좋았다. 중간에 경찰발연기만 빼면 몰입이 더 잘됐을듯...정말 여운이 길게 남는 영화인것 같다.... 관람객공효진씨 연기 개쩔어용ㅜㅜ영화끝나고질질짰슴다 관람객연기가너무좋아요 한번더보고싶을정도 관람객두 여자가 이끌어 가는 영화의 힘은 참으로 대단했다 관람객공효진의 재발견! 연기 진짜잘하네 관람객재밌음~~!! 눈을뗄순없으나약간 허무?? 볼만합니다 공효진 다시봄 관람객굿굿굿굴루굿굿굿궇룻 재밌어요 재미있게 봤어요  엄지원씨 연기가 인상깊었습니다 관람객괜찮았어요 ! 딸있는 친구랑 봤는데 친구는 울더라구요 ㅠㅠ 노잼이다. 뻔한 복선, 진부한 결말, 억지 감동, 이 삼박자를 고루 갖춘 영화임. 이 영화의 백미는 영혼까지 끌어모은 김선영의 가슴이다. 여자들이 주연이라 망했다든가 여자감독이 만들어 망했다든가 그런건 걍 비난인 의견이구요 좀 비판적인 댓글좀 달아봐요 ㅡㅡ 제가보기엔 존나 개연성도 없고 한매가 걍쓰레기. 복수할거면 의사부부가 아니라 지남편이랑 시애미한...본인이 아기 키울 능력도 소양도 안되면서도 키우겠다고 박박우기기는 누구를 위한 양육일까 싶다 알바ㅅㄲ들 온통 연기얘기뿐이네 영화 개노잼 제발 알바들 다 ㄷㅈ셈 시작부터 끝까지 노잼이네요. 네이버 평점 낚시 당해서 시간만 낭비했네요 ㅠㅠ 가슴이답답해지는영화 장난하나.. 진짜 알바생들 시급 만원씩줘라 ㅡㅡ 5점 주려다가 어처구니없이 10점이 많아서 1점줌. 보는내내 엄지원은 민폐 캐릭터였고, 긴박감도 없다. 차라리 화차를 보는게 나을듯. 다만 공효진은 연기를 잘했음. 연기는 좋았는데 개연성 없는 미스테리 짜집기 스릴러? 진짜 살면서 처음평점 남기는데 영화보다가 잠이 온건 이 영화가 처음... 개연성이 부족하고 연관성이 좀 부족한 영화 같음... 공효진 연기는 인정하지만, 사실 내용이나 세세한 면을 주목하는 사람으로서는 좀 부족한 내...아... 연기는 볼만 했습니다. 그러나 뻔한 스토리전개, 뻔한 연출력 게다가 뻔한 결말까지.. 크게 실망했습니다. 이나라 시애미들은 지들이 겪고도 왜그렇게 며느리를 노예취급하냐. 그렇게 지 아들이 좋고 귀하면 지 아들이랑 재혼해서 둘이 쪽쪽빨고 살아라. 그리고 외국인 여성 데려와서 결혼할 정도면 이미 결혼경쟁에서 도태된 놈이니 ...늦게 봐서 미안한 영화!! 김지영 보다 강렬하다. 공효진 연기가 좋았다..여운이 많이 남네 공효진 연기 최고ㅡ 중국어 완전잘함 공효진 연기가 너무 슬프네요~ㅠㅠ 정말로 묵직한 영화여따 이렇게 잘 만든 영화가 흥행해야 다양한 작품이 나오지 코믹.액션 없이는 흥행 하지 못하는 한국영화의 현실이네요 정말 잘 만들어진 영화인 것 같애요 눈물나게 잘봣다 엄마의 자식사랑 무엇과 비교하리 꼭보세요... 단순 스릴러물이 아니라 모성애를 뛰어넘는 아름다운, 가슴 먹먹한 이야기입니다 펑펑 울었습니다 현실을 직면하는 착잡함을 보여주고 모든 사람들이 같이 해결해야하는 문제를 다루고 있다 공효진씨 연기력에 의문을 제기하는자는 내가 용서치 않으리.. 공효진의 연기는 정말 대단하네요.. 중국인이라봐도 무방할정도로..감정 연기며..모든게 완벽했어요. 사회문제도 신중하게 접근해서 잘 다뤘고 이야기를 풀어가는 방법도 완벽했던거같아요~ 집중할수밖에없는 화면전환과 스토리~...공효진이 연기스펙트럼이 다양하네 경비아저씨가 제일 믿음직 저는  아빠이지만  정말  엄마는  대단합니다  아빠들도 대단하지만  엄마만큼은 공횯진 연기 너무 좋았어요! 엄지원 연기력 쩐다 상 좀 줬으면 좋겠는데..공효진도 로코만 보다가 연기 좋았다 영화 몰입감도 있고 좋았다 원래 팬이던 배우 공효진 미씽으로 또다시보게됬어요 진짜 전율... 영화 전체를 보았을 때 한매가 가지는 캐릭터 성격과 유모차 굴리는 씬은 안 맞네.의도가 분명했다면 더 좋았을텐데. 완전하지 않은 짬뽕같은 영화였음. 공효진의 로코 이미지가 전혀 생각이 안 나고 그저 한매 그 자체다.. 영화가 10분 만에 끝나버린 듯한 기분이 들었다. 연기가 ㅎㄷㄷㄷ 하네요 엄마들의 이야기... 아픈 상처를 가진 엄마들의 이야기 관람객재미있게봤어요~~~ 완전 잼씀. 공효진 엄지원 둘다 연기 넘 잘하고 특히 공효진은 진짜 그냥 한매였음.. 공효진 연기에 감탄이 절로 나왔다. 후반부에는 눈물이 안날 수가 없더라. 중간에 펑펑 울었네요 마음이 아퍼요ㅜ 공효진은 역시!!!보면서 눈물도 나고 막 긴장도 되고인상깊은 연기엿어요! 공효진 연기 갑이였다 진짜ㅠㅠㅠ대박 관람객연기가 좋아서 8점.  일단은 믿고보는 공효진 두 여배우에게 별점을. 엄지원이야 연기 늘 잘했지만,,공효진은 진짜 장족의 발전이다.. 와... 와.. 진짜 영화 잘만들고 배우들도 연기 너무 잘했음... 관람객재밌어요 공효진이뽀요~^^ 짜임새 있는 스토리,  두 여배우의  연기만으로 영화를 하드캐리함 공효진이 여인숙에서 뛰쳐나와 오열하는 연기가 진짜 최고였음 애 키우기 힘든세상입니다. 딸아이 키우는 입장에서 너무 가슴이 아팠습니다 그만큼 연기력이 좋았던거겠죠 잘 봤습니다 공효진연기가 유독 돋보인 영화소름돋게 잘했다 관람객감동의 물결 눈물한번 빼고싶을때 추천 주연들 연기가 최고입니다 슬픔 아 뻔한 사골식 싸구려 코미디 럭키, 형 같은거 보다가 뭔가 좀 영화같은 영화본 느낌이네요. 연기력이 너무 좋아서 엄청 몰입해서 봤네요. 마음 찡~~~하네요 공효진 연기 b 선우엄마 가슴 b 훌륭합니다. 두 배우의 연기도 좋았고. 내용이 먹먹하네요... 굿 배우분들 좋은 연기 감사드려요. 엔딩이 호불호가 갈리던데 제가 한매였어도 같은 결론 내렸을거 같아요. 너무나 안쓰럽고 안타깝네요.. 굿이네요 슬프고 아프고 안타까운 영화 여주 둘이 연기가 너무 쩔어서 감탄이나옴로코여왕 공효진이 이렇게 어마무시한 애처로움을 표현할 줄이야 한동안 여운이 길게 갈듯 별반개는 공효진이 너무 불쌍해서 심술나서 뺌 두여배우의 연기력에 몰입도 최고입니다너무 재미있고 가슴아프네요 근데 이게 정말 너무나 있을법한이야기.. 가슴 먹먹해지고 불편하지만, 최고의 영화! 너무 슬프다..몰입도 높고 여운이 남는 영화다 관람객공효진 신비스런느낌의 역활 좋았어요 관람객배우들의 연기가 좋았어요같은 엄마로써 공감되는 부분도 있었고 잘보고 갑니다 관람객공효진이 연기를 잘해요. 킬링타임용으로 봐야지 하고 봤는데 역대급! 마지막부분, 다은이가 엄마에게 걸어가는 장면.. 더 현실적으로 표현한다면, 다은이가 엄마를 몰라보고 울어야 할 것 같다. 그게 현실 관람객정말정말아주정말재밋다 관람객신촌 메가박스에서 봤었는데 공효진, 엄지원배우님들 무대 인사도 보고, 영화도 재밌게 잘 봤어요 . 몰입도 최고! 연기 정말 짱이예요 가슴이 먹먹해졌습니다. 두 배우의 명연기에 박수를 보내고 싶네요. 왜 바다 속 씬을 욕하는 사람이 많지? 나는 오히려 바다 속에서 한매가 지선이 내민 손 대신 식탁보 끌어안고 가라앉는 장면이 이 영화의 하이라이트 라고 보는데. 공효진, 엄지원 배우 연기도 좋았고 스토리도 좋았다 먹먹하고, 그렇다고 신파도 아니고한번쯤은 생각해봐야하는  문제들을 전해주고 따뜻하기까지한 영화에요 두 여주연기는 너무나 훌륭하고요 이언희 감독님 정말 고맙습니다 너무 슬픈데, 은근 현실적이다..그래서 더 슬프네. 영화 잘만든거같다 마지막 아가에게 하는말이 여운이 많이 남습니다. 재밋었어요 오랜만에 머리아프게 울었네요가슴아프기도하고 모두 좋은 연기였어요 관람객누가 공효진 보고 로코 밖에 못한다고 했냐? 관람객공효진 연기 완전 잘하고 몰입도 최고! 관람객볼만한영화입니다 많이들보세요 관람객공효진연기잘해서 재미있었음 관람객재미있넹?ㅋㅋ굿보이 공효진 울때 진짜 맴찢...ㅠㅠ 관람객공효진과 엄지원 두배우의 연기력에 감탄했습니다.내용은 납치영화의 흔한 전개였습니다 반전같은 임팩트 강한 부분은 없었고 예상가능한 전개였지만 배우들의 연기력으로 영화를 끌어 갈수 잇었습니다. 관람객국적을 떠나 여자들의 모성애와 더불어사는 요즘 외국인의 학대 실태를 보여준작품으로우리가 보둠어 감으로서 끔찍해져가는 보복이 돌고 다시돌고 하는 일들이 업어져야하고 안아주고 배려함으로 되돌아오는 부메랑이 행복이길 바랍...관람객한매를 마냥 욕할수만은 없었다. 약자를 궁지에 몰아넣은 사회를 욕할 수 밖에 없다. 관람객공효진 연기짱 긴장감 짱 관람객공효진과 엄지원의 앙상블이 빛났던 영화 연기가 아주 훌륭합니다 관람객슬퍼요ㅠㅠ혼자봤는데울면창피해서참음.. 관람객공블리의 연기 변신이 너무 의외였음 관람객여배우들 연기가 아주 굿 관람객공효진의연기가감동적이었어요 관람객연기가 정말 재밌었다!! 관람객12세 보다 더 무서웠지만 너무 재밌게 봤어요!! 공효진 노래가 계속 맴도는.. 현실을 반영하는 가슴 아픈 영화 관람객공효진이랑 엄지원연기 정말 짜란다 관람객재밌었어요!! 심장  공효진 연기 좋네요ㅠㅠ 계획적으로 접근해 납치한 아이가 왜 다은이어야 했는지.. 알게 된 순간 소름이 쫙..ㅠ 관람객공효진연짱!! 몰입도 최고에여 관람객아 진짜 너무 좋았어요 두 배우분 연기 정말 최고 관람객믿고보는 공효진연기 :)   잘봤습니다 감독이 최대한 이 영화 안에 모든것을 담으려한게 보임. 워킹맘, 한부모 가정, 다문화가정, 국제결혼, 조선족 문제 등등....짜임새도 좋음. 무엇보다 두 여주의 연기가 스크린에 담기 어려울정도였음. 관람객천박한 국제결혼과 참으로 후진적인 아들선호 문화를 예리하게 비판.  노동이민사회의 복지,안전문제에의 관심 환기.  훌륭한 소셜드라마! 관람객공효진연기대박 몰입감굿 호불호갈리는데 난재밌게봄 공효진 연기잘하는지 몰랏는데 다시보임 관람객공효진 연기 잘하고 내용도 재밌었어요~ 관람객볼만합니다 공효진연기 짱 관람객재밌게 봤어요!!여주인공 2명의 연기력이 진짜 대단했어요 관람객공효진 엄지원 최고의 연기! 관람객복수극임에도 모성본능이 잘표현된 영화입니다마지막 아기때문에 뛰어내리려는 장면이 가슴찡하네요 진짜 펑펑 울었네요.. ㅠㅠ 정말 현실적인 공포를 느낄 수 있는 잘 만든 스릴러다.최고 관람객공효진님연기대박이에요! 관람객배우들의 연기도 좋고 상영시간도 적당하고 지루하지 않게 잘 봤습니다 관람객재밌었습니다! ㅎㅎ 연기도 좋았어용 관람객여자친구가 울었습니다 ㅠ 관람객공효진 연기 잘해요  배우들이 연기를 잘해서 재미있어여 관람객많은걸생각하게되는영화 관람객공효진의연기가 대박이였다네 관람객많은 생각 을 하게하는 영화네요.엄지원 공효진 연기가  짱 입니다. 두 여배우의 연기 앙상블이 빛나는영화 특히 공효진의 변신은 압권! 배우들의 연기만 좋았다. 여자들을 위한 영화인것같지만 모두가 봤으면 좋겠다 알바새끼들 존나 많네 연기력 칭찬은 둘째치고 스토리 좋다는 새ㄱ끼들아 막판에 완전 다 말아쳐먹고 기승전 억지감동으로 끝났는데 관람객그냥그래요~ 그렇게 막 호들갑떨면서 재밌다고 할 영화는 절대아님 공효진 연기가 그나마 살렸네요 참... 가슴 답답하게 만드는 영화... 감독의 생각이 뭔지 너무나도 알 것 같은 영화인 것 같습니다.  감독님의 욕심이 가득담겨있는 영화로 보여졌습니다. 스토리상 과한 장면들도 많았습니다. 원래 평점 잘 안쓰는데 ...관람객킬링타임느론 갠춘ㅎㅎㅎㅎ 긴장감이 없고 예상을 벗어나지 않는 전개에 실망했습니다배우들 연기는 좋았습니다  안타까운 현실이 만들어낸 사건. 여자 주연 모두 연기가 돋보였다.엄지원이 진짜 아이잃은 엄마같았고공효진의 중국어는 현지인 같았다.이런식으로 여성들의 현실을 보여준다면 남자들은 거부감없이 관심을 가질 것이다.대놓고 ...스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기조선족을 그림자속에 숨은 범죄자처럼 사용하는 여타 영화와는 다르게 애처로운 대상으로 이야기를 쓴게 마음에 든다. 스릴러의 결을 따라 흘러내리는 한국 사회의 단면 관람객대박ㅎㅎ 꿀쟁영화요 흥미진진해요 대단한영화예요...  꼭 보시길~~ 관람객공효진 연기짱 ㅇㅇ진짜 소름돋게 쩔었삼 수중씬 진심 울컥했다...두 분 너무 연기 잘하셔서 몰입이 잘됐음!!! 재미있어요 관람객오랜간만데 몰입도 강한 영화였습니다 관람객공효진연기는대단하네요정말중국인같았어요 관전포인트 1. 엄지원이 보이스 피싱한테 당해 아이 찾으러 가는 장면 2. 공효진의 아이가 죽어서 오열하는 장면 3. 경찰수사 보다 엄마가 하는 수사가 더 효과적이라는점..  모처럼 몰입하면서 봤습니다. 딸이 죽고 시선 방황하며 어찌할줄 모르는 모습, 딸 얼굴보고 가슴에 안고, 얼굴보고  또 안고...가슴 속 찢으며 나오는듯한 울음소리, 그 순간 그 장면만큼은 영화가 아니었습니다. 감정이 그대로 내안에서 터져나가기는...영화광이지만 그동안 관람평을 써 본적이 없었는데... 결국 한마디 적게 만든 영화. 아이가 있는 부모라면 더욱 전율이 전해졌을 영화..그리고 두 여주의 연기력에 존경과 감탄을... 공효진 엄지원 ㅎㄷㄷ... 탄탄한 배우들로 가득찬 영화 정말  나무랄 때가 없다. 공효진연기너무잘해ㅠ 그전에도잘했는데 드디어! 인정받은기분! 보느 내내 울었네 ㅠㅠ 이렇게 슬픈영환줄 몰랐다.한매의 모성애가 너무 가슴이 아팠다.가슴이 먹먹하네 ㅠㅠ 마지막에 한매와 지선이 만났을 때 누구 한편에 설 수 없었다.. 둘의 입장이 동시에 이해되었고 사회적 메세지가 굵게 담겨있는 영화였다..이걸 스크린으로 봤어야했는데.. 관람객작년에 못봤다면, iptv로라도 꼭 볼 영화. 수작입니다. 관람객갠춘햇어요 여자친구랑 보러갓는데 꿀잼 몰입하여 재미나게 봄. 두 여배우의 열연도 볼만. 공효진 연기에 두눈이 붕어가 됐어요ㅜ 그 인생이 너무 가엽고 안됐어서..그에 맞게 연기를 너무 잘해서..엉엉 엄지원,공효진 두 배우한테만 10점을 주고싶다 관람객정말 무식하고 배려가 없는  한국남들이 아직도 많을거예요 관람객아이를 키우는 엄마들은 공감이 갈듯.. 두 여배우 연기력은 최강이였네요 모성애 하나로 모든 걸 설명할 수 있다,모든 걸 바친 사랑이 상대방에 대한 증오로 바뀔 때 그것은 일그러진 모성애로 탈바꿈 되어 우리를 잠식한다.눈물을 흘리지 않을 수 없었다. "좋은 것만 듣고 좋은 것만 보...이 영화를 만든 감독의 의도가 우리가 겪고 있는 사회 현실을 적나라하게 꿰뚫고 있다는 사실에 놀라고 그 사실을 잊고 살았던 제 자신을 반성하는 계기가 돠었습니다. The important thing is invisi...관람객나름 잘 만든 공효진의 신선함이 주목되는 영화 관람객진짜 미씽 한번 더봐도 될정도로 정말재밋럿다 이십대 후반되는남자인데 진짜극장에서 영화보다가처음울었네요..휴 진짜 연기 너무들잘하고 스토리도 탄탄하고 진짜몰입도 쩝니다 아직 결혼도 안했는데 왜 공효진과 엄지원이 마음이 너무 아프게 와닿더군요..그만큼 배우들이 연...워킹맘. 바람피는놈. 늙은꼰대. 조선족. 뒷골목양아치.물질만능주의. 많은 대한민국의 문제를 담은 영화. 참 여러가지 한국사회문제를 잘짚은듯극말미에 김치냉장고에서 애기 시체발견될때 여주애기인줄 알았다가 아닌 순간 여주와 시어머니가 오열과 내아이가 아디다라는 안도의 모습을 보인장면은 두고두고 기억날듯 관람객ㅋㅋㅋㅋ리얼 공효진 클라스 확실하구요 너무 맘아프게봤지만 모두 행복해졌음좋겠다 탄탄한 스토리, 관객들을 쥐었다 폈다 하는  영화. 가면 갈 수록  어떤 추측들을 하게 만들었다가 또 다시 다른 추측을 하게 만들고 또 다른 추측으로  이끌다가 스륵 정답을 알려주고  관객들을 이끌어간다. 여자 감독...내가 알고있던 로코배우 공효진의 모습이 아닌 한매 그자체였다 ㅜㅜㅜ 관람객공효진과 엄지원 두 배우분 연기력이 진짜 최고에요원래 남들있을때 안우는데공효진씨 연기보고 우는데 옆에서 남친이 씩웃드라구요ㅋㅋㅋ무튼 돈하나도안아까워요 최고 진짜 거짓말안하고 간만에 처음부터 끝까지 제대로 몰입해서 봤다... 한눈을 팔수가없더라.. 거기다 너무 현실성있어서 내 주위에도 이런일이 일어날수도 있겠다 싶어서 괜히 오싹했음.. 연기는 뭐 말이필요없다. 관람객연기력은 다 좋았지만 너무 급하게 끝나버린 느낌.. 한매 남편 내가 죽이고싶다 다 그 한남충때문임 관람객여자가 주가 되는 영화가 많이 없는데 이런영화가 많이 나왔으면 좋겠어요!!! B급 호러 영화도 즐겁게 보지만 오랜만에 본 시간이 아까운 영화 억지스러운 마무리 스토리 전개 아쉬움 라라랜드보다 재밌다....ㅋㅋㅋ 딸아이 있는 엄마라서 그런가. .영화 속 두 엄마가 모두 이해가 되네요. .후반부 부터 계속 울었네요. .두 여배우의 연기에 박수를몰입최고!! 여운이 남는 영화예요. . 스크린쿼터제의 존폐를 다시 논해야 한다! 이런 영화들 때문에!! 이것도 알바 오지게  풀었었네... 시간낭비 영화 피로와 스트레스를 유발하는 과도한 감정노출과 엉성한 스토리라인 무언가 부족한 캐릭터 설정과 뜬금없는 장치들 모성애와 여성의 강한 자립심을 표현하고자 한건 알겠는데, 정말 너무 재미가 없어요 반성좀 너무 뻔함. 그리고 후반부는 한국영화 전유물이 된 어김없는 신파극으로. 별점믿고 보러 갔다가 실망했습니다. 사라진 돈, 사라진 시간, 사라진 서사적 설득력이 안타깝네요. 정말 너무 화가 나서 태어나 처음으로 평점 남겨봐요... 제가 영화관에서 본 영화중 가장 별로였어요! 초중반 떡밥들은 거하게 던져놓고제대로 회수를 못함스릴러로 가려다가 장르를 급 선회한 듯한 느낌.. 잃어버린건 애가 아니라 스릴과 반전.. 관람객몰입도는 좋으나 재미가 떨어짐 뻔한스로리 전개가 그닥임 인생처음으로 영화관에서 영화보다가 딴생각나게해주는 영화였습니다. 노후계획까지다짰어요 관람객엄청난 신파극 두 여배우의 연기가 아까운 감독의 연출력 벌써 네 번째 봤는데..볼때마다 공효진, 엄지원씨 열연에 놀라고.스토리에 놀라고.너무 가슴이 먹먹해요.한매를 정말 아무도 도와주지 않았다는게모두가 그녀를 사지로 몰았다는게.가슴 아픕니다. 후반부로 갈수록 한매 인생이 너무 안타깝고 짠하다 아이를 낳아본적이 없지만 나도 모르게 눈물이 났다 원래 리뷰 안쓰는데너무 인상깊은 영화였음... 배우들 연기력도 좋고  계속 생각나는 영화! 연기력에 빠져들고 스토리 개연성도 좋음. 몰입도 좋음 가해자이면서 피해자인 여자.슬프고 안탑깝다 가엾은 한매 여배우들의 연기가 모든걸 이해하게 한다 두배우 연기가 뛰어나요.  끝까지 집중해서 봤습니다. 우리나라 농촌 다문화가정 실태도 돌아보게되네요. 오늘 뱅기 안에서 넷플릭스로 보다 눈물 콧물 다 쏟았음. 엄마란 존재란 무엇인가.. 신이 아이와 함께 있지 못해 만든 작은 신이란 말에 또 한 번 공감하는 바이다. 공효진 엄지원 두 배우의 연기가 빛났고연출 스토리도 좋았다 아이 키우는 엄마로써 보는 내내 마음 졸이며울엇어요 ㅠㅠ 공효진님 엄지원님 연기.. 정말 대박이에요.. 두 여주인공의 연기는 말할 것도 없이 좋았다. 그리고 영화가 말하고자 하는 바가 너무 와닿아서 눈물이 났다. 슬프고무섭고애잔한영화 개소리도 정성껏이네.. 남감독에 남주만 나온다고 욕먹는 영화있었나 여자가 안만나주니까 피해망상에서 살고있나 너낳아주신 어머니도 여자야 먹은 미역국이 아까우시겠다 주인공 모두 안쓰럽네요ㅠㅠ 울면서 본.. 두분다 연기를 너무 잘하셔 한매..공효진두아이엄마의 눈으로처음으로다시봤다.먹먹하다. 마지막에 창문으로 한매랑 아기 볼때 진짜 눈물이ㅜㅜ 흑.. 배우들 연기 너무 잘해요..스토리도 좋아요 추천 ! 사회적 약자에 대한 고찰 영유아는 허가된 어린이집에 맡깁시다 슬프네요 두 배우 연기 넘 잘해서 빠져서 봤어요 애가 있으니 이런거 보면 눈물 펑펑ㅜ 몰입감 좋았던 영화, 스토리도 연기도 좋았어요~남자들 주연만 넘쳐나는 한국영화에 한 획을 그은 듯..너무 늦게 봤네요ㅠㅠ 관람객여자배우들이 살아나는 있는 방법을 알려준 그래서 비혼으로 살고 싶다 아..ㅜㅜ 죽이지말지..살아도 사는것같지않겠지만ㅜ 자식은가슴에묻어둔다고..ㅜ ㅜ 남편이좀나은사람이였다면저지경까진 가진않았을텐데ㅜㅜ 여자들이라면 당연히 좋아할듯. 나 남잔데 나름 괜찮았다. 보면서 공효진 너무 안쓰럽게 잘나왔다.화가 날 정도로. 근데 결말이 너무나 아쉬웠다. 공효진 연기도  좋고  재밌네 여성이 전면에 나서는 영화는 실로 오랜만에 감상을 하게됨. 공효진-엄지원 두 배우의 연기력이 다소 개연성이 부족한 극을 잘 이끌어간다. 아이를 누가 왜 데려갔나? 라는 질문에서 시작해서, 끝에서는 한국에서의 여성의 ...공효진의 재발견!!! 관람객엄마연기가 절절했던 영화 관람객공효진... 대사가... 없...너무없.. 관람객공효진 연기변신 ~~볼만해요 관람객공효진이 연기잘하네요 ㅎㅎ 오랜만에 영화다운 영화를 찾은거 같아요.탄탄한대본,엄지원과 공효진의 탄탄한 연기에정말 너무 몰입되었던것 같아요.신랑이랑 한참울었어요 저도 애기키우는 엄마라 공감했어요 정말.두여자를 너무 이해할수밖에 없었네요.꼭 봐주...제발 아이키우는 엄마들, 주부, 워킹맘한테 맘충이니 뭐니 잔소리하지마라 펑펑 울었어요.  이거보고 반성해야할 사람들 많은데.  봐서 반성할사람이면 그런악행도 안할테니 소용없으려나.  차라리 보호할수있는 법이 제정되는게 빠를듯 연기력 짱.... 스토리도 재밌오요 짱짱!!! 공효진 연기 굿, 내용은 엉성 정말 잘봤습니다  추천합니다~~ 관람객미싸미이이이씽씨이씽 공효진이 엄지원딸 데리고 중국으로 갈려고 했는데..범죄 스릴러이기 보다는 한 죽은 아이 엄마의 슬픈 단면을 보여 주는 영화네요 너무잼썼어요 공효진 연기 진짜잘하네요  엄지원은 말할것도없고 별로라는 분도 있어서 기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었어요.눈물이 뚝뚝. 공효진...정말한매같앗어요 중국어대사 그게 잘하는건진모르겟지만 중국어를모르니까 근데 좀과장되게말하자면 닭살돋힘 엄지원 불량남녀때 재밋게봣엇는데 연기잘하시네요 실제 한매같이 국제 결혼해서 똑같은 취급받은 사람들을 봐서 더 슬프고 이 나라가 싫다. 연기 짱! 잼있게 잘봤습니다! 남성위주의 영화계에서 여성이 주체가 되는 작품인 것만으로 가치가 있는듯.. 배우들의 연기도 좋았다 관람객무난햇던거 같음.... 아주 재밌어요 모성애~~ 보는 내내 답답 연기는 좋음 얼추 예상되는 결말이지만 두배우의 열연으로 충분히 몰입해서 볼수있었다. 공효진은 필모그래피에 자신의 인생연기 작품하나를 추가한듯 하다 공효진씨 연기가 너무 좋았습니다 스토리가 좋네요..신선했어요  몰입감 좋구요..특히나 죽은아기 냉동 후 ㄷㄷ 관람객아기 엄마라서 울었어요. 여자라서 더 몰입이 됬나.. 생각보다 너무 울었다 여운이많이남는영화네요..특히엄마라서더그런가봐요..여우주연상은두여배우에게..^^ 아프고 슬픈 모성애. 다문화가정이란 비인간적인 결혼문제도 생각하게 하는 슬픈영화. 이세상에 태어난 모든 아이들이 행복했으면 좋겠다. 너무슬프다너무슬프다 시간가는줄 모르고 봤다. 엄마한테 잘해양겠다 결말이 좀 뻔하긴 했지만 긴장의 끈을 놓지 않고 봤다. 진짜 시간가는줄 모르고 봤음.. 특히 아기엄마라면 더 절절하게 느껴졌을 영화.. 관람객너무 재밌게 봤어요!!ㅎㅎ 공효진 연기가 정점으로 가는구나.. 관람객스릴 잇고 그런대로 재밋어요 긴장감을 끝까지 유지시켜 주는 잘 짜여진 스토리... 눈물한바가지 흘렸네..연기들좋다 이건 또 무슨 생소한 불행인가... 정말 오랜만에 울뻔. 영화 초반부터 끝까지 몰입하며 봤어요. 마음이 너무 아파 눈물이 나도 모르게 흘러내렸네요...ㅠㅠ 여배우들 설 자리가 없다고들 하는데 정말 이런 얘기일 수록 더욱 마음이쓰이고 가슴이 아팠던거 같습니다.. 그래도 여자라서 할 수 있는 영화겠지요 응원합니다 영화 화차가 생각나는 영화네요 오랜만에 여성영화라 기대하고 봤는데 너무 재미있었습니다 두 여배우분들 너무 연기를 잘 하셔서 그 캐릭터가 배우인지 배우가 캐릭터인지 헷갈렸습니다 신랑이랑 질질짜면서 봣어요ㅠㅠ 두 여배우에 연기에 몰입과 감정이입이 되서 너무 잘 봤어요~ 공효진씨에 또다른 연기에 감동이였어요 엄지원.공효진 연기 좋네~^^ 괜찮은 각본에 두 주연배우 연기가 빛을 발해서 좋은 영화가 되었네요. 에고 마음 아파라... 이런 영화 끝이 매번 애매했는데 여운도 길고 마음아프당... 강약 조절이 무난하게 흘러가는 영화. 선선히 흘러가다가도 몰입하게 하는 장면을 몇번씩 터트려서 몰입도를 다시 높히는 영화 . 기복을 어우러지게 준 영화. 공효진의 다른 매력을 보여준 영화. 억지스러움이 있었지만 나쁘...탄탄한 구성과 스토리! 너무 재밌었어요! 공효진..중국어 잘하는 줄 몰랐고 이런 역할을 잘 소화해낼줄 몰랐다 이영화가 100만에 그친이유는 마케팅이 잘못되었다 기대없이봤다가 작품성에놀라고 연기에 2연타당했네 오랜만에 몰입하고본 영화였습니다 공효진씨의 무게감있는 연기도 최고였고요 너무 슬프네요.. 공효진연기는 주군의태양하고  질투의화신만 봤었었는데..진짜...미씽에서의 공효진의 연기는 진짜 소름끼칠 정도였음;;;;그리고 스토리가 정말 너무 인상적이고 소름돋았음 올해 본 그 어떤영화보다 최고였다ㅜㅜ 와 공효진 다시 봤다.... 완전 그 캐릭터 그 자체였다. 공효진 병원에서 쫓겨날 때 진짜 나도 울 뻔했다... 스토리가 진부하지도 않고 너무 신파인 것도 아니고 딱 괜찮은 거 같음. 연기도 다들 훌륭하고.... 오랜만에 슬프면서 여운이 남는 영화네여.... 너무 슬프고 재미있네요 완전 최고의ㅜ영화 ㅠㅠ스토리와 배우들의 연기력까지~!!저도 아이둘을 키우는 워킹맘인데 너무 슬프고 또 그래서 재미있게 봤습니다 ㅠㅠ정말 최고의 영화예요!!! 아..이건 진짜 대박 둘다 연기 쩐다.. 너무 먹먹해지는 ...  여운이 계속 남네요.연기 정말 좋았습니다. 꼭한번보세요. 관람객지루하지않고 흥미진진했어요! 가끔 인간이 저렇게까지 할 수 있나 할 정도로 별로인 장면도 있었는데ㅠ 마지막 엔딩은 맘에 들었음 여운이 길어서 공효진의 새로운 시도 소름돋네요 공효진 연기짱 !!!! ..많이 공감하고 마음으로 같이 눈물납니다 별점 등록 처음 해보네요 애기 엄마다보니 더 공감되고 좋았나봐요공효진이 연기를 이렇게 잘 하는줄 몰랐네요 진짜 좋은 영화입니다 이영화는 최고다어머니의 모정 아 가슴아프다 연기력이좋으니몰입도역시좋음 여운이 남는다. 공효진의 연기가 놀라웠으며 엄지원 또한 멋졌다. 잘 만든 영화라고 말하고 싶다. 괜찮은 영화다. 돈으로 산 신부, 아들이 아닌 딸... 세상에는 막대해도 되는 사람은 없다. 그런데, 막대해도 되는 사회가 우리가 살고 있는 지금이라는 것을 이 영화는 말해주는 것 같다. 시나리오 대박!!! 연기 대박 !!!!  감상평을 안 쓸수가 없네요 대박입니다. 인생영화에 추가합니다. 잘 봤습니다. 관람객충분히 사실에 있을만한 내용으로 픽션을가미해서 재밌게봤어요 관람객정말 공효진씨의 연기역은 ㅎㅎㅎ 잘봤습니다 ㅎ 공효진 연기력 미쳤다. 시간 가는줄 모르고 봤네요.  배우들 연기력이 너무 좋았어요. 눈물짜내기 없는대도 마음이 먹먹해집니다 관람객좀 식상한 면이 없지않앗나해요.. 그래도 배우들 명연기였습니다~ 관람객다들 연기력이 좋았어요~ 관람객엄마가 보고 싶었다 ㅎㄷㄷ 관람객공효진 연기를 너무잘합니다 ㅠㅠ 관람객우선 배우들의 연기가 정말 최고였어요!! 반전같은 숨겨진 이야기에 울고왔네용 ㅠㅠ 재밌는데 다시 보고 싶은 정도는 아니에요~ ㅎ 관람객재밋다공효진이뿌다 볼만함! 몰입도 좋고 연기도 좋은데 보고 난 후 느와르 본 것처럼 기분이 즐겁지 않다. 이 국민에 대한 한국인의 처우에 대해 생각해 보게 된다. 관람객매애애애우우우재미있다 관람객배우들 연기 인정. 뻔하지만 뻔하지 않은 관람객음악 영화 좋아하는 저로서는 정말 너무 좋았어욯ㅎㅎㅎㅎ제 인생작입니다ㅠㅠㅠㅠ 관람객초반엔 긴장감 넘치다가 후반엔 짠하면서도 좋았던 영화였어요 관람객공효진 연깈짱짱인듯 싶습니다 공효진 엄지원 연기잘함 ㅜㅜ 관람객공효진 연기 역시나.!!! 관람객생각보다 공효진이 연기를 잘해서 몰입이잘됨 관람객공효진 엄지원 인생연기. 관람객재미있게봤습니다 무서운 연기력.. 관람객몰입도 최고!!추천합니다! 여자들의 이야기여서였을까. 못 보던 스타일이라 신선했다. 제목이 사라진 아이가 아니라 사라진 여자라는 것도 의미심장했다. 관람객무서우면서도 가슴아픈 영화... 관람객엄마의  마음을 절절히  보여준 감동을 받았다. 관람객정말 아름다운 영화얏어요 관람객시간가는지몰랐던영화에용 두여배우의연기가 너무 좋았어용 관람객배우들의 연기가 돋보이는영화 개꿀잼...마지막에 한매가 바닷속에 뛰어들 때 지선이 뛰어든 거 보면 지선이 그만큼 한매를 의지하고 믿고 있었었던듯 관람객엄지원이랑 공효진 연기가 너무 좋아서 또 보고싶어요!! 영화도 지루하지않고 재밌었어요 추천합니댱!! 관람객연기력진짜장난아님 감탄사가절로나옴 관람객연기력 때문에 몰입지대로임 관람객공효진은 마치 중국배우같았어요. 연기력 짱.영화보고 참 많이 울었습니다. 잘 봤습니다. 관람객좋았습니다 스릴러 잘 안 보는데 몰입력도 대단하고 배우들의 연기도 굉장하네요 관람객연기력 짱입니다..슬퍼요 돈이 아깝지 않은 영화였다공효진 연기도 대단했고..마음이 많이 아픈영화!!어읔 가슴아퍼 공효진은 너무 슬픈 역할. 엄지원은 여우주연상을 줘도 아깝잖은 연기입니다. 상영 내내 관객들은 팝콘도 제대로 못먹을만큼 몰입도 높고 조용히 지켜봐야 하는 상황였어요. 우는 사람들도 많고. 굉장히 재밌게 봤습니다. 1...관람객공효진연기짱 돈이안아까움 관람객공블리 연기 정말 몰입도 짱 관람객아기를 가진 엄마의 마음을 이해할 수 있고 공감할 수 있는 영화네요~감동있게 봤습니다 관람객배우들의 연기가 정말 돋보이는 영화였습니다 재밋고 긴장감있게 봤습니다하지만 결말이 약간 아쉬웠어요 그래도 많은걸 느끼게 해주는 영화였습니다 두 여배우 연기 최고^^  현실에서 과거로 왔다갔다 연출방식 좋네요 한매가 아이를안고 오열할때, 나도 한 아이엄마로서 너무 가슴아파 울었다. 공블리를 잊어버릴만큼 몰입한영화. 배우들 연기력이며 내용이 좋네요 처음엔 보다 화나도 암걸렸는데 보다보니 이해가는영화 관람객믿고보는 공블리!진짜 최고다 관람객너무너무 재미있었어요~~♡♡ 탄탄한 줄거리...몰입도 짱~~~~ 관람객너무 현실적인 부분이 많아 생각이 많아지는 영화 오랜만에 좋은 영화 봤습니다. 관람객지이인짜재미섴보셔요 관람객두주연배우의 연기 최고 관람객두여배우의 연기도 좋았고두엄마의 모성도 절절했다.. 관람객재밋어요 여자친구랑 봤는데 여자친구가 재밌다네요 홍대 롯시 종영무인봄.. 너무 좋았음 공효진 사랑함 ㅋㅋ 관람객두분의 연기가 몰입도가 있었고 공효진씨 연기가 돋보입니다 처음에 한매라는 캐릭터가 그저 미친사람인줄 알았는데 보고나니 너무 불쌍하고 안타까운 캐릭터였네요 영화 재밌게 잘봤습니다 정말... 두 배우의 연기 정말 멋있었습니다 재밌어요!!보러가기잘했움 관람객간만에 괜찮은 영화 한편 관람한것 같아 뿌듯한 느낌이 드네요. 좋아요~ 관람객엄마의 사랑을 알수있었다 가슴이 아프다.... 관람객굿입니다아아아아인아인 관람객ㅈㅐ밋구 좋앗뜸 ㅎㅅㅎ 근데뭔가 아쉬움 관람객와 진짜 잘만듬 할머니 배우아닌줄 알았다 관람객공효진연기진짜잘하고 이간이아깝지않은영화네요 관람객공효진을 다시본 영화였습니다. 크게 기대감을 가지고 본 영화는 아니였는데 배우들의 열연이 긴장감을 주는 영화네요! 관람객정말  두 여배우의 연기력이 모든 걸 캐리합니다. 관람객공효진 연기 너무 잘함 살짝 아쉬운부분도 있었지만 너무 잘봤음진심 영화보는내내 공효진 연기진짜잘한다는 생각만 가득...역시 공효진언니ㅠㅠ넘나사랑해요? 관람객재밌어요 많이 아주 정말 관람객오렌만에 남편과함께  뭘볼까 망설이다 미씽을보게됐는데 너무너무 잼있게 잘봤어요~^^ 관람객시간가는줄 모르고 봤네요 공효진씨연기가 인상깊었습니다 관람객믿고보는 두 여배우의 연기력~!! 관람객악의 연대기 급인데 왜 사람들이 이거 안보지 이게 예매율 1위여야하는데 관람객재밌었음 공효진연기 잘한당 관람객기대이상으로잼있었어요 관람객너무ㅜ 마음아팟어요 연기력최고 관람객잘봣어요어어아어으아아아 관람객단점을 거의 찾아볼수없는 영화입니다. 관람객처음부터 소름이 쫙 돋아서 긴장하면서 봤는데 끝에와서는 슬펐어요ㅜㅜ 와 진짜 배우들 연기와 스토리까지 집중하면서 보게 되더라구요  미씽 재밌게보고 왔습니다ㅎㅎ 관람객배우들의 연기가 빛나는 감동적이고 슬픈 영화였습니다 아주 재미있게 봤습니다 감사합니다 관람객재밌게잘봣어요!!! 참 여러가지 생각 들게 한 영화입니다. 고맙습니다. 관람객연기력이 장난아님ㅎㅋ 관람객아주아주 재미습니다 글고  대박나세요  ~~~ 관람객반전의반전 굿 재밌게잘봤어요 관람객곡성보다 백배나은 한국영화 관람객재미있었습ㄴ다좋아요 관람객재밌어욤ㅎㅎ 꼭보세요 관람객재밌어요 긴장감도 좋구 가슴이 먹먹 스토리 탄탄 대박 조짐 연기력에 스토리에 모든게 탄탄한 영화 관람객감동적인영화엿습니다 진짜 공효진 연기 미쳤다.보는내내 소름 스릴러인줄 알았는데 스릴러 와 감성 미스터리? 다 들어있구요. 공효진 역시 연기 실망시키지않네요. 잘됐으면 합니다. 응원합니다~ 큰 기대 하지않으면 정말 재밌게 볼듯. 중간에 화장실 너무 가고싶었지만 맥끊길까봐 꾹참음. 그렇게 가득가득 꽉찬 영화.. 엄지원씨 연기 정말 최고! 너므너므너므너므 재밌어요 꼭보세요!! 너무너무 감동적으로 잘봤습니다 시간이 훅지나갔네요 간만에 좋은 영화 감상하고 갑니다 두배우분들 연기도 정말 좋았어요 감동적이고 엄마가 생각났다 모든부분에서 빠지지않는 영화현실을 자연스럽게 꼬집은 영화 몰입도, 배우들의 연기, 시나리오 모두 다 좋았습니다 관람객잔잔한 스릴감이 있던 영화 너무 마음아픈 영화였어요ㅠ 좋은 소재로 영화 만들어쥬셔소 감사합니다 보는 내내 반성하고 많이 느끼고 슬프고 그랬네요 연기자분들 연기력에 또감동했습니다 잘봣어요 관람객생각했던것보다는 재밌었습니다 2016 상반기는 곡성, 하반기는 미씽 ㄷㄷ 감명적인 영화였습니다 처음부터 끝까지 긴박한 전개. 두배우의 연기에 빠지고 두주인공의 감정에 이입하며 결국엔 가해자와 피해자의 경계가 허물어짐을 느끼며 영화관을 나오게 됨. 모성애를 그렸음에도 그 흔해빠진 억지스러운 신파라고 느껴지지 않...유치하지않고,  현실을 담아낸 수준이 높았던 것 같다. 일에 치인 이혼녀 엄지원, 시간이 없어 보모를 써서 일하게 된 공효진의 연기가 다른 때보다 훌륭했고 설정도 좋아서  계속 몰입되었고 구성이 정말 잘 됬어요. 워킹맘이다보니 몰입하면서 봤네요.공효진 연기 인상적이였어요최고최고 관람객오랫만에 한국영화중 괜찮에여 평일 낮 시간대 10명도 안되는 관객이었지만. 진짜 잘봤습니다. 여주인공들의 연기가 진짜 눈물 쏙 뺐네요. 영화 흥했으면 좋겠네요. 스토리가 대충 예상되는 감이 있고, 마지막 잠깐..진부함 외에 공효진의 연기 노래 너무 좋았다. 눈물이 펑펑.. 이 멋진 여자 배우들을 그동안 안쓴 감독들은 뭐냐 관람객재미나게잘봤습니다 굿굿 관람객현실적이여서 좀 무섭구 재밌었댜.. 엄지원 공효진 연기가 다 함 진짜대박이라능!!!공효진도 외국인연기 어색하지않고 보고나서 아이가 없는데도 여운이 많이 남고 생각하게 돼고 역대중에 제일 집중해서 봤음  형보다 재밌었음 관람객스릴러물인줄 알았는데..방심하다 .펑펑울었네요. 관람객공효진이 연기를 잘함 몰입도 대박 연기는 좋다 근데 결말에서 어디서 마니보던 그저그런 한국영화로 마무리 거기다 신파까지추가라니 역시 한국영화는 한계가... 스토리는 식상하나 정말 웰메이드임... 공효진 다시봤음 스릴러라고 보기에는 결말이 약하네요. 하지만 이 영화는 스릴러란 장르안에 다양한 사회문제를 토론하고싶었던것 같습니다. 이 영화에서 공감된 장면은 픽션이 아니라 우리사회의 실제일어난수 있는 일이라서 더 슬프고 마음아픈...관람객재밌어요 스토리 지루함 없이 잘봤어요 관람객잼있게 잘 봤네요~^^ 관람객감동있는 볼만한 영화입니다 다만 집중안하면 내용이 살짝 이해가지 않을수있습니다 오랜만에 초집중해서 본 한국영화였다 꼭 보러가세요 ㅠㅠ 오랜만에 돈이 안 아까운 영화였습니다 인생영화  정말 연기최고입니다. 보는 내내 영화에 눈을 뗄 수가 없었다. 몰입도 짱 !! 관람객두여자의 간절함이 돋보임 아이를 납치당한 여자와 아이를 잃어버렸던 납치범, 스스로 아이를 찾아나선다는 뻔한 스토리로 이런 완벽한 영화를 만들어내다니, 연기력, 연출력 어느 하나 흠 잡을 것 없었고, 부모의 마음으로 조용히 울부짖고 간다. 신선한스토리 재밌어요 ㅠㅠ 가슴이 먹먹해지는 영화. 보고나서 친구랑 할 이야기가 많았던 좋은영화 관람객재미잇어요 엄지원 공효진 연기 짱ㅋㅋ 관람객오랫만에 공효진 연기재밌었습니다 관람객공효진 배우는 짱짱맨 입니다 관람객공효진이 사랑스러운 연기말고도 할수있단걸 보여준 영화네여! 관람객공효진....울때....나도 울었네요  연기 참 잘했어요 관람객공효진연기 소름돋는다 .. 관람객공효진연기쩖ㅋ 엄지원 옷 좀..넘나불쌍 ㅠㅠㅠ 그냥 공효진은 대박이다 관람객재밋어요 공효진 좋아요 ㅋㅋㅋ 연기력이 좋아 동감할 수 있는 내용을 잘 표현해서  정말 슬프고 아팠어요. 엄마의 마음을 정말 이해한듯 합니다. 공효진 짱. 다른 배우들도 박수를 칩니다 관람객배우들연기짱짱쩔어요 재밌어요 지루하지않앗어요 내가 엄마가 아니여서 덜 울었던거같다.아이 엄마였으면....그 감정들을 표현해준 두배우들에게존경을 표한다. 모든것이 완벽했던 영화 흡입력 연기력 스토리 최고 스토리는 뻔할수있는데 두 배우의 연기력에 빠져들게됨 옆동네 톰 크루즈 3점주고 왔다.흐트러지는 집중력을 공효진배우님의 명품연기에 멱살잡혀 끝까지 졸지 않고 봤다. 내용은 그럭저럭 인생은 타이밍이라고 하지만 영화는 영화다. 역시는 역시군 스토리부터 배우들 연기력까지 완벽한 영화..로코퀸,공블리 공효진에게 다시 한번 감탄했고 큰 기대안했던 엄지원에게 박수를 치고 싶습니다 개봉 전부터 궁금증을 자극했던 영화인데 드디어 봤네요.가슴아프기도 했지만 내용이 흥미진진하고 너무 재밌어서시간 가는줄 몰랐어요.아주 심하게 자극적이지 않고 둘의 감정에 공감할 수 있게 잘 만든 영화같아요. 두 배우가...아ㅋㅋㅋ대체 누가 공효진은 로코만 해야된다했냐..이거보고와라 공효진씨의 연기가 무척 좋았습니다. 하루종일 마음이 먹먹해지는 영화였습니다. 이런 여성영화들이 자주 나오면 좋겠네요. 로코만 잘하는 줄 알았던 공효진인데 이거보고 생각 확 바뀜 스토리도 엄지원, 공효진 연기력도 괜찮음. 시간가는줄 모르고 봄. 그만큼 흡입력 개쩔 한매가 자꾸 생각납니다 관람객모정을 느낄수 있는 여운이 깊은 영화였습니다^^ 관람객미혼인데도 캐릭터의 절박함이 느껴지는 영화였습니다. 관람객의외의 스토리가전개된거같아서 좋앗어요 관람객공효진와 엄지원씨의 연기는 정말 말할것도 없이 완벽했고요 스토리 또한 지루하지않고 시간가는줄모르고 본 올해 최고의 영화인것 같아요! 관람객공효진땜에 본건데,아이 유괴라 첨엔 뻔한 스토리구나 했는데요.살짝 반전에 보는이의 감정을 격화시키는 면이 있더군요.간만에 눈물 쏟으면서 봤어요ㅜ 공블리의 변신은 성공적! 앞으로도 다양한 연기 많이 많이 보여주길~ 관람객마무리가 조금 아쉽지만 볼 가치가 있는 현실을 닮은, 현실을 담은 영화 관람객스릴러다운 흡입력,몰입도는 최고.조금 뻔한 스토리지만 이야기흐름,개연성에 있어선 최선의 선택이었다. 여배우들 연기가 이 영화의 최고 강점이다. 특히 공효진은... 사실 전무후무한 연기를 했다고 생각한다. 전반적으로 탄탄하고 나름대로 신선하지만, 결말부분 시퀀스가 좀 아쉽다. 관람객약간 화차?영화스토리랑 비슷했던거같은데 그래도 뭔가 신선하고 잼썻음 관람객여운이 길게 남는 영화. 두 배우의 연기도 좋았고 두 사람의 모성애가 잘 표현된거 같아 좋았어요. 관람객두 배우의 연기력 때문에 몰입해서 볼 수 있었습니다. 관람객역쉬 효진님 ???? 작년부터 겁나기다렸는데 갤질함거 히힛 재밌어요 관람객남자인데도 공효진 엄지원 연기를 보며 눈물이 나는건 왜지 ㅠㅠ 관람객계속 눈물이 나왔어요 진짜 재밌었네요 관람객끝까지 보면 감상이 달라진다. 같이 본 사람들도 울면서 나왔다. 관람객배우들의 연기 정말 볼만 합니다^^ 관람객영화 이해도 쉽고 완전 재미잇어요 역시 공효진 연기 잘하시네여엄지원씨도 정말 연기잘하세여정말 재미있게 봤습니다 관람객다시금 느끼지만 어머니는 위대하다 관람객재밌따리 재밌따! 넘 슬펐어유 관람객남자든 여자든 꼭 봐야 할 영화! 관람객점점 빠져드는 몰입도있는 스토리 재미있었습니다 두여주의 연기력 갑! 마지막에 슬퍼서 울었어요 ㅎㅎ 여주인공이 이야기를 이끌어가는 그림을 얼마나 보고 싶어 했던가 신파가 아니라 개연성있는 눈물을 부르는 영화 연기 쩌네 진짜.... 연기력으로 절대 못깔듯 여기 나온 배우들은 영화보는 내내 긴장하면서 봤고 무료시사회로 봤지만 돈내고 봐도 후회하지않을 영화임 현실적인 얘기를 바탕으로 한 보기드문 한국 스릴러 수작 최고...강추여 이런영화가 흥행되길 2시간내내 지루하지 않게 몰입감있게 잘봤습니다. 마지막 신파가 좀 아쉽긴했지만 반전도 좋았고 감동도 좋았습니다. 공효진 여우주연상 각 처음엔 무섭다가 나중엔 슬퍼지다 한매가 안쓰럽다  너무 여운이 오래 남네 최고다 한남들만 평점테러할듯 마음 아픈 여성 영화. 워킹맘, 성착취여성, 이주여성, 매매결혼 피해여성의 삶을 볼 수 있다 엄지원 누나 연기 역시 명품 ㅠㅠ 평점이 높은 이유가 있었군요.. 좋은 영화 감사합니다 스토리. 연출도 좋고 배우분들 연기도 뛰어났어요^^ 공효진 굿 진짜 굿굿굿이다 한매의 인생이 너무도 불쌍해서 마음이 계속 아프다. 이걸 왜 극장에서 안봤을까 싶네요.... 엄지원도 엄지원인데 공효진 연기가 대박인 영화...한매 그 자체. 평범한 엄마로 살고싶던 가련한 인생이 잘드러남. 병원에서 아기보고 웃는 눈빛하고 오열연기 잊을수없다. + 국제결혼 의료현실 등에 대한 비판적 메시지까...공효진..설명 끝 개쩖 tv 드라마를 안봐서 공효진 연기하는걸 제대로 본 적이 없다. 그래서 공효진 볼 때 마다 항상 궁금했던게 저 얼굴로 어떻게 배우질을 그것도 주연을 하는걸까 였었는데, 이 영화 보니 감탄이 나온다. 멋져요. 오랬만에 ...와...정말 두여배우 연기력에 깜짝놀랐어요~특히나 공효진은 로코만 하는줄 알았는데정말 연기 끝내주네요~항상 믿고보는 배우였지만 더 위대해보여요~♡ 걍보세요연기미쳤습니다 공효진 다시 봤다. 공효진이 엄마역할 이라니 . . .했다가뒤통수 맞고 펑펑움. . .ㅠㅠ 아기엄마인 내가 봐도 아이 잃은 엄마처럼 연기하네.  너무 가슴 아팠다. 개연성이 억지라고 하는 사람들은 그냥 본인 집중력이나 이해력을 탓하길.. 공효진과 응팔 선우엄마 두 분의 연기가 인상 깊었음ㅋ 스토리도 탄탄하고 두배우의 연기가 멋진영화 ! 그어느것 하나도 어설프지 않는 좋은영화입니다 모두가 연기를 잘해서 흠잡을데 없는 영화 관람객괜찮았어요 나름볼만했음요 누굴 비난할 수도 없는 슬픈 영화 공효진 진짜 연기잘한다ㅡ예쁜거만하고싶어하는 연예인이 아닌, 진짜배우로보이는 영화였음!! 영화재밌게봤어요~~~!!! 연기는 말할것도 없고 우리 사회를 적나라하게 보여줌 공효진의 하드캐리 열자열자 관람객ㅠㅠㅠㅠ너무재밌음 진짜 공효진사랑해요 연기 너무잘해 연기 미쳤다ㅠㅠㅠ진짜 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요ㅠㅠㅠ 관람객두 여배우님들 의 연기가 너무 좋아서 집중해서 잘 볼 수 있었어요 지금 이제야 봤는데 정말 너무 재밌다. 나가기 전에 잠깐 보려다가 결국 약속 취소하고 한 번에 쫙 봄. 그 정도로 몰입도 있고 얘기가 궁금해지는 힘이 있다. 엄지원 연기 정말 너무 잘 하고.. 영화관에서 봤어야했다는...개봉때 못바서 다운받아해외여행와서 밨는데 무서운 영화인줄 알았더니 감동적인 영화네요 특히 재인이 김치냉장고속 장면나올때 가슴이 미어지고 눈물을 참을수가없었어요 냉장고속에서 얼마나 추울까 생각하니 또래아기있는엄마로서 ...공효진....ㅠㅠ.... 볼만하네 공효진 연기력 굿 두 배우 연기 덕분에 몰입도가 최상이이요 내용구성탄탄하며 줄거리가 흡족 엄마로서 할수있는건 모든걸 했다. 공효진의 모성애가 영상 밖으로 보여지는 듯해서 놀라웠고, 그녀가 얼마나 절실한지 나와 마찬가지로 이 영화를 보는 사람은 모두 느꼈을거라고 생각한다. 또, 예상과는 다른 진행이 몰입도를 더욱 높여 스토리가 탄탄하다는 ...관람객두 여배우들의 연기에 몰입이 잘됬던 영화입니다 눈물 펑펑ㅜㅠ여배우님들 연기최고!!!♡ 두배우님은연기정말잘보았습니다.결혼하고,아이가있는엄마로써두배우의역할에100프로감정이입하고잘보았습니다.영화보는내내화나면서도짠함의반복이였네요.슬프면서..짠하고..공감가는두배우의엄마연기에박수보내드려요 두 여배우의 연기력에 소름돋고 내용에 소름 결말에 여운까지 소름ㅠㅠ 이제본걸 후회중 2016년 최고의영화다 진짜..왜흥행못했지대체.. 공효진엄지원 연기 대박이고 작품성 최고다.. 공효진 진짜 다시봣다.. 최근본한국영화중에 제일완성도높고재밌다 생각을 많이 하게되는 영화.... 감동적이고 많은것을 생각해보게 되는영화 무엇보다 배우분들의 연기가 빛났다. 최고의 영화 두 배우의 연기 압권이었고 충분히 공감하고 몰입할 수 있어 좋았습니다. 관람객시간가는줄 모르고 몰입하며 봤습니다 공효진 연기 굿 평점 낮은 순 봤더니 어이없는 ㅋㅋㅋ공효진 연기도 좋았지만 엄지원배우 연기가 정말 최고네요재미 사회성 감동 스릴 몰입 다잡은 웰메이드 영화이구요 말이필요없습니다. 보시구 판단하세요.보시면 아세요 ^^ 새해에는 좋은일...두 배우 다 연기가 엄청나다. 진짜눈물줄줄 공감백배 몰입 제대로. . 믿보공효진이다. 관람객모성애로 똘똘뭉친 영화... 공효진 연기는 진실되게 마음을 울리는듯.... 관람객재밌음. 공효진 엄지원 배우도 좋았음. 관람객스토리 배우들연기 다좋았어요 관람객두 배우의 연기와 섬세한 장면 전개가 좋았습니다. 관람객주인공들의 언기가 돋보였던영화 관람객정말 재밌게 잘봤습니다!!ㅎㅎㅎ공효진 연기잘하더라구요 많은분들이 봤으면 좋겠네요, 인상깊었습니다 관람객되게 무섭고도 슬픈 영화 였던거 같습니다 ^^ 재미있게 잘봤습니다 관람객다양한곳에서 여자들이 느끼는 약점과 고통을 잘 표현한 영화라고 생각해요 단순한 납치영화와 다릅니다. 잘봤어요 관람객여자들이 겪는 현실들이 사실적이여서 몰입해서 봄 공효진의 재발견 ... 진짜 재밌어요 연기너무 잘해서 몰입 장난아니었어요 관람객공효진 연기에 박수가 절로 나옴... 스릴러인줄 알고 봤는데 공효진 너무 불쌍했음... 관람객완전 슬퍼요 다음에또보고싶어요 영화보고 집에 가는데 계속 영화내용이랑 공효진씨 목소리랑 얼굴이 생각나요... 진짜 연기도 너무 잘하시고 영화도 정말 좋았어요 이런 영화 많이 만들어주세요 관람객공효진 엄지원 연기보다가 영화끝났음!! 개잼..안본분들 어서보세요 한매~~~~!!~~ 갓효진 앞에 눕고갑니다 관람객공효진의 색다른 연기도 어색하지 않았음 관람객강추!!에요 정말  잘 봤어요  ㅋㅋ 안보신 분들은 생소할듯 관람객공효진 엄징원의 연기력이 최고입니다 관람객구성이 굉장히 탄탄한 나비효과 관람객너무재밌음. 공효진 연기가 의외 너무 자연스럽게 잘한 계속 눈물이 났다ㅠㅠㅠㅠ 한매때문에 펑펑 울었어요ㅠㅠ 한매의 복수에 그저 안타까워서~ 관람객두 배우의 연기력 최고였어요 관람객정말 공효진연기는 대단하다...끝까지 집중하게 하는 영화 오랜만에 가슴찡하고 웰메이드 영화를 본것 같다 관람객연기력도 좋았고 내용도 좋았다 여자친구 앞에서 울었다. 너무 몰입했었나보다. 뭐가 그리 서러웠는지 눈물, 콧물 다 흘렸다. 영화가 끝나고 관객 다 나가고 직원이 기다리고 있는데, 모자 쓰고 울었다. 아...조금 쪽팔리다... 관람객잘봣습니다 아주재밌네요 관람객공효진연기진짜잘하네요!!기대안하고봤는데진짜오랜만에영화다보고나왔어요 스릴러를 기대하고 보면 실망할수도 있겠다. 누군가 "감성스릴러"라고 하는 걸 봤는데, 적절한 것 같다. 한매가 며칠동안 마음에 사무친다. 엄지원 연기야 늘 대단했고, 공효진이 연기를 너무 잘했다. 관람객재밌었어요 공효진씨 연기좋았어요 공효진이 이렇게 연기를 잘할 줄 몰랐다.. 가슴아픈 연기.. 너무 잘한다. 엄마랑 둘이 가서 진짜 재미있게 보고 나왔다. 추천한다. 근데 내 옆에 앉아있던 남성분은 돈만 버렸다고 욕하고 나가시던데... 남성분들은 별...관람객두여배우의 연기력은 칭찬 받아야 합니다. 관람객역시 공효진 연기가 압권이었습니다.보고나면 씁쓸한 영화.. 내가 애엄마라 그런지 게다가 딸엄마라 그런지 찔끔도 아니고 펑펑 오열하고 옴 끝나고 화장실갈때까지 계속 울었는데 앞자리 커플도 계속 울고있어서 쪽팔리진 않았어요 ㅠ 와 진짜 공효진 연기 지림.... 약간 암걸리는 요소들도 있긴한데 영화 잘 본거같음. 단지 상황이 슬프고 안타까운데 딱히 눈물은 안났음. 두 여배우 다 연기 잘한듯!! 보고 나니까 슬픈건 우리나라의 다문화 가정 현실이 뼈저리게 느껴졌음.. 관람객생각 없이 봤는데  굿이에여  연기도 너무 짱짱  역시  공효진  엄지원!!!  재미잇어용 관람객재미도 재미지만..연기력에 또한번감탄햇다 안볼수가없다.. 여자가 주인공인 영화 너무 오랜만에 본다. 한국에서 이주여성의 현실과 혼자서 일과 육아를 함께하는 워킹맘의 현실까지 잘 드러내줌 나에겐 정말 소중한영화가 될 것. 관람객공효진 연기력 좋아요!!! 빈곤층의 아픔이 느껴지는영화... 관람객중간중간 과거가 겹쳐서 나오는 스토리가 인상적이었다. 뻔하지 않은 전개를 잘 이끌어간것같다. 동생 아빠랑 봤는데, 너무 재밌게 봤어요. 워킹맘과 다문화가정의 현실을 돌아보게 만드는 가슴 먹먹하고 씁쓸한, 비현실적인 듯 하면서도 현실적인 영화. 보고 나서 여윤이 계속 남네요 ㅠㅠ 관람객크 두배우의 감정 연기와 감독이 만들어낸 상영미가 돋보엿어요 혹여 마지막이 이상하면 어쩌지 햇는데 깔끔하게 잘끝나서 좋았어요! 아이엄마로서 여운이 너무 오래남네요..두주인공 입장이 너무공감되서ㅜㅜ 잘만들어진영화에 주연배우들연기도 좋았어요 너무너무 감동 !! 공감도 많이 되고!! 재밌어요 돈 아깝지 않은 영화예요 ♡ 근래 영화중에서 몰입도 최고인 영화..♥공효진의 새로운면도 좋지만 엄지원 연기정말 좋더군요^^편집으로 인한 속도감도 좋고 주제로 인한울림도 있구요..추천합니다~~ 관람객완전 소름소름 공효진 연기력대바라악역시 믿고보느누영화다이것들아 이거왜케마니이더아래다어냐러너야다어겨뎌랴더아대러러더려쳐너누차니갸어뉴처마터야노토네ㅑ래ㅛ아ㅛㅇ허야ㅛ야ㅛ아ㅗㅗ초려료어랴햐려료교러파퍼치ㅗ타ㅗ텋냣녓쟛댯너ㅗㅊ로려로러...관람객공효진의 가슴 아픈이야기 연기력에 감탄결말이 약간 아쉬운감있지만 최근 한국 영화중 괜찮은듯 진짜.... 내 인생영화 리스트에 올라갔다.. 공효진 연기 정말정말 슬픈사람의 인생 그 자체를 너무나도 잘 표현했다.. 안본사람은 꼭 보세요.. 팝콘먹으며 볼 영화는 아니고 손수건 하나씩 챙겨서 보세요.. 여자같은 ...관람객공효진의 연기변신은 성공적이였고타배우들은 이프로가 부족했다 관람객소름만돋다가 끝났네요ㅎㅎ연기도 다들잘하심하지만 감동 코믹은 한개도 기대하지마시기를 관람객기대안했는데 생각보다 재밌었어요몰입도최고~~!! 관람객스토리 풀어가는 과정도 나쁘지 않고 무엇보다 엄지원 공효진 연기가 몰입도가 장난 아님. 굿굿 관람객개인적으로 공포 물이나 스릴러 을 좋하 하는데 반전 은 없었지만 재미있게 봤습니다. 관람객정말 몰입도 있었음!스토리도 어디 하나 빠지는것도 없었고 흘러가는 분위기도 좋았음!정말 올해들어 잘 만든 영화다 싶음!눈물 포인트 두세번 있으니 눈물 주의..ㅠ 관람객개굳개굳좋아좋아너무졸아 관람객영화 몰입도가 높고 연기력이 좋았습니다...!! 결말은 아쉽지만 시나리오 짜임새가 정만 괜찮았던것같음 한매의 중국어가 좀 서툴렀던것 같지만 공효진의 연기력때문에 서투른 중국어가 전혀 거슬리지않음. 좋았음 돈이 아깝지 않았던 영화 스토리는 마지막에 좀 아쉬웠지만 배우들의 연기는 좋았어요 조조로 개봉날봤는데 엄지원씨 진짜 연기 잘하네요.조연들 연기도 좋았고 공효진씨 연기도 괜찮긴 했지만 어눌한 한국말이 좀 어색했고 여주가 투톱인 영화중에서 이렇게 꽉차고 몰입감 있는영화가 있었나 싶을 정도로 감명깊게 ...시사회로 보고 보기 불편한 영화라고 느꼈음에도 그래서 다시 보게되는 영화. 너무 현실적이라 더 불편해지는... 그리고 공효진 배우의 존재가 참 감사합니다. 대박이다..몰입도 대박이야 본 영화는 거의 혹평주는 편인데 이 영화는 정말 강추합니다!! 흔치 않은 여배우들의 영화. 와 진짜 연기 대박!! 남주가 없어도 극을 이끄는 여배우들 대단합니다!!! 공효진 연기대박 진심 짱임 와 보는내내 소름이였다ㅠㅠ 여성을다룬영화라 더 좋았지만 여성영화를 떠나서 작품성도있고 연기력이 정말 폭발... 엄지원, 공효진 연기 너무 잘해서 몰입도 잘 됐고 무엇보다 모성애를 자극하는 영화였습니다!! 보면서 계속 울었어요ㅠㅠㅠ 공효진, 엄지원 두분의 연기에 감탄하면서 봤네요 .. 현기 진짜 잘합니다 오늘 보고왔어요. 처음부터 끝까지 초집중해서 보게되네요. 공효진이라는 이름만 보고 정보없이 갔다가 완전 눈물 흘리고봤어요. 티슈 준비하시길ㅠ 스릴러적 요소도 어느정도 있고 탑급 배우들의 연기력으로 몰입감도 상당한데 사건의 앞뒤관계 설명이 한번에 와닿지 않는게 아쉽긴 함 엄지원, 공효진 연기가 넘 좋았어요^^ 미씽 대박나세요 스릴러아니에요.... 20대 중반여자인데 후반으로 갈수록 눈물만 났네요 ㅠㅠㅠ 연기, 각본 모두 최고입니다.. 정말 너무 가슴 아파요 한매가 너무 안타까워 눈물 한바가지 쏟으며 봤어요 너무 슬프네요 ㅜㅠ 재밌어요 왜이걸 티비로다운받아봤을까할정도로몰입도가짱이고두배우의연기에 박수를 개인성이 아주 뛰었났다. 다문화 가정, 그리고 한국여성의 지위에 대해 다시 생각하게 한 영화였다. 앞으로 다문화 가정에 대한 사회적 편견이 사라졌으면 한다. 그리고  여성이 아이엄마로서의 역할을 당당히 할 수 있는 ...전혀 기대 안하고 봤는데 몰입감도 너무좋고계속 추리를 하게 되는 영화였어요공효진 연기 너무 잘해요!시엄마랑 남편때문에 진짜 개짜증 모성애가 잘 묻어있는 영화네요. 공효진 연기가 짠합니다. 공효진... 대배우.... 연기가 엄청나더군요ㄷㄷ 여성들만 등장해도 이렇게 탄탄하고 가슴을 울리는 영화가 있다라는걸 보여주는 영화. 감사합니다 이런 영화들이 많았으면 좋겠습니다 관람객공효진 연기 진심 잘한다,,, 진짜 중국인인줄ㅋㅋㅋ 관람객박진감넘치고, 공효진연기 정말리얼 이 정도면 상당한 수작입니다. 럭키나 형 같은 유치빤스와는 확실히 차별되는 작품. 관람객공효진 연기가 너무 소름돋는다 관람객공효진 연기에 10점 만점에 10점 준다. 관람객공효진 연기 완전잘함 재밌있어요 공효진이 이런대역을 맡다니.멋진 배우 공효진. 상받아야해. 100점도 모자랍니다. 감동과 슬픔... 현실에서 충분히 가능한 일이고 모든 원흉은 과연 누구인가가 관건. 공효진. 엄지원. 연기력의 재발견. 최고. 충격. 눈물. 감동. 관람객재밋음ㅋㅋㅋㅋ 공효진연기잘함 관람객잼잼 연기 개쩖!!!! 관람객 공효진 엄지원 연기에 심각하게 몰입함. 시간 가는 줄 모르고 잘봤네여. 관람객재미있어요. 너무 화나구요... 개인의 문제지만 조금 확장해서 생각해보면 한국 사회에 낮게 깔린 문제점도 비꼬고 있어요. 재미있습니다. 관람객뒤로 갈수록 마음이 넘나 아파오는.. 비극적인 현실속 두 여지들이 묘한 연대를 이루는 느낌. 감독님, 두 주연 모두 여자들. 충무로에서 희귀한 이 조합이 정말 쫀득하면서도 짠한 이야기를 만들어냈다. 공효진 연기 정말 잘하네오ㅠㅠ여자두명이 주인공이라 엎어질뻔한 영화메가박스에서 지원해줬다늠게 사실인지는 모르겠지만 사실이라면 진짜 어이가없네여ㅡㅡ 배우 공효진 님의 2017년 청룡영화제 여우주연상을 축하드립니다. 아 엄지원 연기를 잘하는데.. 공효진 연기력이 다 씹어먹는다.. 공효진이 이영화 하드캐리함.. 한매 최강임 ㅠㅠ 요즘 진짜 믿고볼한 영화가 없었는데...이건 믿고보세요!!!강추!!!공효진 극중 역할 진짜 잘 소화 해내서 몰입감 쩔었음!! 관람객한국 여자라면 무조건 봐야하는 영화 관람객영화에 한시도 눈을 뗄수가 없었어요! 정말 오랜만에 영화 집중해서 봤어요 몰입도가 정말 최고...! 공효진,엄지원 배우님 두분의 빛나는 연기력이 돋보였습니다♡ 관람객스릴도있고반전에반전 여자분들은 꼭봐주세요 관람객엄지원 보러 갔다가 공효진 연기력에..  와... 이렇게 연기 잘 하는 배우였나요? 연출도 너무 좋구요. 보면서 이해가 돼요. 배우들 연기 정말 최곱니다. 연출,연기 최고. 8.7점은 너무 후한듯...조절좀 할게요 잭리처좀 살리도.... 흥미를 가질만한 스토리는 아니다. 내 기억도 미씽했으면 좋겠다. 핵노잼..도망안가고 월요일까진 뭐했나...경찰들 개 무능해보이고 엄지원 발암 후우 웰메이드라는 표현은 ㅈ절대 함부로좀쓰지말아스면 ㅉㅉ 기분만 잡치게 만든 영화 이것저것 떡밥 던져놓고는 수습못하고 반전있는듯 해놓고는 전혀 없는 영화 공효진 연기는 좋아요. 희대의 쓰래기영화 막판에 억지감동 끌어올리는게 진짜  최악입니다 전형적인 한국 스릴러의 전형을 따라가는 진부한 영화인듯 영화가 기결이네요 근데 공효진은 연기는 잘하네요 영화 알바가 있다는 사실을 다시금 알려주는영화 이건 범죄자 미화영화이고 , 이야기 전개나갈때부터 애엄마가 고구마를  먹는듯한느낌이었음 애 우는소리 비명소리듣다가 나도 미치는줄 알았음 엄지원 공효진 연기는 잘하는데 이해도안되고 정신없는 영화 무서운것도 아니고 감동이있던것도 아닌 영화 야 이거 일본 소설 화차 아니냐? 에휴.. 감동도 스릴도 액션도 없는 헐렁한 스토리의 정말 재미없는 영화~ 영화 스토리  가 미씽이다  1점도 주기 싫은 영화뻔한 스토리 에 반전도 없고 첨에 평점 조아서 봣건만... 영화보면서 졸린건 첨이네진짜 돈아깝다 언제까지 우나 봤더니 처음부터끝까지 우는장면 재미 1도 없네요. 평점들이 왜이리 좋은건지,,,  영화 보고 나온 사람들마다 영화에 대한이야기를 거즘 들을수 없을정도. 들리면 잼없다.뭐냐 정도던데;;; 뭐 재미없는게 낫지 짜증만나고 계속 애기는 울기만울어대고엄지원은 아기에 미쳐가지고 자기마음대로하고보는 내내 답답해여 그냥~ 내용도 뭐 없고 열만받아요 평점 믿고 갔다가 이렇게 열받아서 나온적 첨입니다티비에 나와도 보...유괴범 미화 영화. 아무리 생각해도 왜 엄지원에게 그런 극단적인 복수를 해야했는지 납득x. 복수의 연결고리가 허술함. 극장에서 돈주고 보기 아까운 개연성 무너진 영화. 엄지원 연기는 좋았지만 울고짜는 장면 무한 반복...영화보다 빡쳐서 감독누군지찾아봄 어휴 한국영화는왠만하면 보지말아야겠다 이게 진짜 처음 나올때 9점때 영화라 기대하고 봤고만... 이 영화를 선택한게 미씽이였다. 무슨 현대판 의식의 흐름기법 진짜 억지로 감동적이게 만드는거 질린다 왜 평이 좋은지 모르겠음. 난 제일 이해 안 되는게 한매는지 애를 김치 냉장고에 왜 넣은 거임? 뭣 때문에? 그냥 관객들 낚을려는 장치로 밖에 안 보였음. 모성애를 기반으로 한 감성팔이 영화에 추리, 스릴러를 끼얹은...실제로 있을 법한 일이라 더 슬픈 영화.  자기 자식이 소중한 만큼 남의 자식도 중요함을 잊지말자. 긴박감이 좀 떨어져서 늘어질 수도 있는데 그런거 없어서 좋았네요 맴찢ㅜㅜ눈물펑펑ㅜㅜ 몰입을 방해하는 요소 중에는 짜증도 있습니다. 꽤 잘만들었는데 ??? 대단한 영화입니다.가슴이 먹먹하고 많이 울었습니다.두 여배우의 인생연기 멋집니다.  엄지원 공효진 연기력이 다함... 예전에 이거 상영할때 그냥 스릴러물인줄 알고 무서워서 안봤었는데 영화관에서 못 본게 이렇게 한이 될 줄이야..감독님의 섬세한 연출, 두 배우의 몰입도 쩌는 연기..모두 최고였어요..?? 공효진 불쌍해....엄지원, 공효진 이 두배우의 연기가 대박입니다. 스릴러, 복수, 스토리, 연출 모두 완벽한 수작 존나 울었다ㅜㅜㅜㅜ연기 갓갓 공효진♡♡♡♡너무너무 너무 화가나고 가슴이 아파서 울었다 한매 마음이 어땠을지 감히 짐작도 할수없다 이주여성들에 대해 다시한번 생각하게된 영화...한국에서 살아가는 많은 다문화 가정분들이 행복하셨으면 좋겠네요 그리고 배우님들 연기가 정말 최고입니다.... 다들 연기를 너무 잘해서 몰입해서봤어요 흥행안해서 너무아쉬운 수작 공효진이 없었다 생활연기도 개성도.. 정말 한매 그자체. 한계,틀이 없는 배우 정말 마지막엔 두 여자를 이해할 수 밖에 없게 만드는 잔인한 사회 두 여배우의 연기가 넘나 좋았어요 Tv하길래 봣는데 마지막쯤 배 위에서 엄지원 창가를 두고 바라보며 그제야 조금이나마 안심하며 다왔다는 느낌, 공효진은 애기와 행복해 하는모습 그 장면이 기억에 남는다 공효진의 다른모습을 보네요.. 스토리 개연성 조금은 부족하나, 극중 한매의 인생이 너무너무 불쌍하다.. 공효진의 어눌한 한국어연기에 감탄했으며눈빛과 오열연기에  또다시 감탄했다. 공효진 연기는잘하지만 연기패턴이 늘같다고생각했는데미씽에서 완전 다른모습을보여줬다.같은여지로써 둘다 참 슬프더라. 영화관에서 볼걸... 정말 잘 만든 영화... 끝까지 긴장감을 늦추지않고 집중되게 하는 영화네요 가슴이 미어지기도하고 꼭 보시길 추천 관람객연기가 좋았습니다 잘봤습니다 관람객영화가신선하고괜찮네요 한매 인생이 너무 잔인하네요힘없고 가진것없는인생이 어디까지 나락으로 떨어질수 있는건지..휴 슬프고 힘든 영화에요 관람객두 여배의 연기는 영화를 항상 빠져보게 되는데.. 예상했던것 보다는 쫌 몬가 부족한 느낌.. 공효진의 연기력이 빛났던 영화였다. 마지막 장면에서 한매가 죽은 딸을 그리워하여 자살하는 장면은 너무 슬펐다. 공효진이 한매라는 인물을 잘살렸다. 하지만 영화 내용이 너무 흐름이 자주 끊겨서 몰입도는 좀 안좋기도 했...관람객역시  공효진 입니다~~~~ 공효진 연기가 완전 돋보인 영화..너무울어서 머리가 아팠던 영화 ㅠㅠ 관람객뭔가 보고나면 기분이 별로.. 연기력은 좋으나 내용은 그닥 영화 화차와 정말 닮은 영화인 거 같아요 정말 좋았어요 !!! 보고 난 후 여운이 쉽게 가시질 않네요.두 여배의  연기는 물론 배우의 심리에 녹아든 이사회의 문제점까지도 . . .  또렷해지는 영화네요모두가 보고 조금만 깨달아도 세상이 지금보다 더 따뜻해 질 수 있을것 같아 다...영화 화차와결말이비슷하긴해도공모자들 황해 김복남살인사건의결말도 연이어깊이생걱나게한다.여운이꽤길다왜약자들은 나중에 범죄자가 될수밖에 없을까? 조연들 연기가 너무 실감나서 한명한명 찾아봤어요. 특히 한매 남편 역할 하신분 프로필에 인상 너무 좋네요~ 관람객그냥 재밌습니다 그냥 재밌습니다 발음이 퍼펙했다면 이 영화는 백점 만점 ㅜㅜ 가슴아픈 이야기, 미스테리 드라마 수작! 내가 여태껏 공효진을 너무 과소평가 하며 봤었구나 엄지원을 더 기대했지만 공효진에 쓸쓸한 연기는 너무 마음 아프게 다가온다 기억을 넘나들며 풀어나가는 부분도 좋은데 갈수록 설명해주려는 듯한 장면들이 깔끔하지 못하게 ...슬픈내용, 안타까운 현실 한매 남편 진짜 죽이고싶다 관람객아기가 있는 분들이라면 꼭..  . 정말 보는내내 너무소름이 끼쳤습니다 두 여배우들의 연기로 인해서 영화를 빠지게보게했습니다 정말 마지막에 감동을 주면서 잔잔한 감성을 돋보이게해주었네요 정말걸작입니다 두 사람의 감정을 모두 이해할 수  있었기 때문에 더 마음이 아팠던 것 같습니다. 다소 지루한 러닝타임 와중에도 공효진의 연기력에 감탄 관람객재밋어요 가슴찡하면서 와닿는느낌이 큰영화였어요 관람객스릴넘치고 재밌었어요!! 두 여배우의 연기력..잘 봤음 과연 누구에게 돌을 던질수있을까 총소리도 없이 액션영화 퀄리티를 뽑아냄 관람객좋아요홍매가불쌍해여 와 이건 진짜.. 부모입장으로 엄청 몰입되는 영화. 육아의 현실을 마주하고 있어서 그런지 한껏 와닿음. 엄마 역활이 힘든 현대 직장여성, 다문화가정을 바라보는 시선, 남아선호사상 등등 날카로운 시각도 돋보였음. 두 여배우의 열연도 상당히 굿. 육아에 절대적인 도움을 ...눈물이 주르륵.... 공효진 엄지원 연기 굿굿굿 참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ. 흔하기도하고 뻔해서 그냥저냥..공효진 연기는 대박이었고 김선영은 아직도 기억에 남는다 ㅋㅋ 연기력과 한국의 현실상을 잘 반영한 영화이혼녀의 경제적 불안정과 육아의 부담엄마인 직장인의 사회적 시선 퇴근후 상사의 전화, 욕설싸가지,직업정신없이 돈만 밝히는 한국의사병원 사회 경제적 약자 사회복지연계 미비인간존중...도움이 필요한 약자를 외면한다. 처참하고 서글프다. 두 배우의 연기력으로, 이 영화 강력 추천!  역시 여감독이, 여자들의 심리적인 부분은 잘 터치했던 점.   간만에, 좋은 반찬으로, 꽤 잘 만들어진 연출.   점까지 덕지덕지 그린 공효진.  영화 소원에서도 비슷한...두 여자의 아이를  향한 엇갈린  운명... 솔직히 나름 잘만들었음  다가구가정 그리고 할렘짱깨  모성애   꽤 괜찮게 봄 엄마가 지켜줄께 . . . 계속 먹먹한 여운이 가시지 않네요..내용, 연기, 구성 모두 최고입니다. 간만에 너무 잘본 영화에요.계속 맘이 아리네요 ㅠㅠ 모든 엄마들의 모성애 항상 엄마에게 감사하자 공효진님 연기 넘 잘하세요. 새로운 변화. 멋져요. 공효진님때문에 감명깊게잘본듯요 소재와연기력 좋았으나 결말부분마무리가아쉬운건사실 재밌게잘봤음 볼만한 영화네요 좀 짜증나기도 하지만 울고불고 그런장면 들이 많아서 궁금증을 자아내고 반전도 괜찮앗던 영화네요 단순한 스릴러를 표방했다기보다 약자가 고통받는 사회현실도 가감없이 표현하였다 생각해 볼 만한, 있을 법한 이야기. 배우들의 연기력은 높이 평가하지만, 영화 보는 내내 속터지는줄 알았네요~ 생각 보다 너무 재밌고 스토리도 탄탄해서 놀람그리고 너무 슬프다.... ㅠ 가슴 먹먹함이 좀처럼 사그리지질 않는다 한국에서 고통받는 여자들의 이야기를 절묘하게 배합했다..  울수밖에 없었다.. 여주 두분다 연기참 잘하네요~공효진 배역에 몰입이많이 된듯합니다 중국말이 왜이렇게 자연스럽게 들리던지 좋은영화 여운이 많이 남네요 여주 두분다 연기참 잘하네요~공효진 배역에 몰입이많이 된듯합니다 중국말이 왜이렇게 자연스럽게 들리던지 좋은영화 여운이 많이 남네요 너무 가슴아파요.. 모든 분들의 연기가 좋았지만 특히 공효진씨 연기가 인상적이었어요. 정말 한매 그 자체로 느껴졌어요. 우리 현실에서 이런 일이 사라지길.. 너무 사실적이라 가슴 아픈 영화 관람객가낟나르낟부드러짇긋다 너무 감동받았습니다.. 공효진 찾을때까진 안허무했는데 찾으니까 좀 허무했다가 결말은 그래도 괜찮았음. 그런데 보모랑 끝까지 같이했다면 그게 아니더라도 죽지 않았다면 좋았을텐데.. 납치범이지만 가슴에 남아있을 거 같다.. 진짜 배우분들 연기 너무 좋았고 내용도 너무 재밌었다. 두 엄마들의 심정이 너무 이해가 잘되고 탄탄한 스토리의 영화다. 두 배우분 다 연기를 잘해서 몰입해서 볼 수 있었던 것 같다. 와 진짜 설득력 있게 연기 잘 하는 듯공효진의 조선족 말투나 엄지원은 애 잃어버려서 넉 잃은 듯한 표정 둘 다 감정연기가 소름끼치게 잘함 주연분들 연기가 역시 대단합니다.엄지원씨 초반 연기부터 상당히 몰입됐는데.처음부터 끝까지 이정도 감정연기 하려면 진짜 후유증 대단할듯.. 가슴이너무아프네요. 관람객재밋음 재밋음 봐보세요 아무 기대 없이 봤습니다. 연기 좋고 지루하지 않게몰입도 좋았네요 재미있습니다^^ 공요진씨는 원래 로코로 출발한 배우가 아니예요 공블리라는 별명이 붙어도 허영에 사로잡히지 않고 정체성을 잃지 않는 지적인 배우. 다음 변신도 기대합니다^^ 아..정말 재미있었다.진짜 몰입도 스토리흡입력 너무좋았다 공블리의 폭넓은 연기력 입증작..비슷한 캐릭터만 한다는 불씨를 날려버렸다앞으로 영화에서도 자주 봤으면 좋겠다 메시지가 참좋았다다문화가정에 대한 문제미혼모에 대한 문제남자만의 '문제인'것처럼 나온것처럼 보이기도한데대다수의 문제있는 가정도 남성이 문제있는경우가 많다가장 현실적인 문제를 잘녹여낸듯싶다 공효진 연기때문에 가슴이 찢어지는듯 했음. ... 먹먹하다... 스토리탄탄함 최고. 공백텂음 엄청울었네요ㅠㅠ몰입도장난아니네요 머라고 평을적을까...먹먹하다... 꼭보길권해드린다. 공효진 연기에 너무 칭찬해주고 싶은데 뭐라고 표현을 못하겠다 걍 쩔어 관람객큰 내용은 없지만 엄마랑 보기 좋았다 공효진 오열할때 울뻔했다..ㅠㅠ... 지독하게 현실적인 영화...정말 몰입해서 시간가는줄 모르고 감상했습니다공효진의 연기는 정말 최고! 공블리의 재발견 ^^ 100분이라는 시간이 짧게 느껴질 만큼 몰입도가 상당하더라. 재밌게 봤어요~!! 많은 생각을 하게 해주는 영화네요 자식에 대한 부모님의 마음을 알수 있게 한 영화 영화 너무 잘봤어요 강추ㅜㅜ! 모성애 넘치는 두 여자의 영화. 구매금액이 아깝지 않았던 영화 탄탄한 스토리와 훌륭한 연기가 만나 헛점없는 영화를 만들어냈다 선우엄마의 슴발견*_* 와~ 두 배우 진짜 다시 봤다. 결말 부분에서 연출이 좀 뭉툭해서 아쉽긴 한데 그래도 충분히 수작! 정말 너무도 잘만든영화인거같아요 진짜로 몰입도 질되고 연기력도최고 정말 칭찬을 아끼고 싶지 않을정도로 정말 좋은 영화잘봤어요 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ 보이스피싱 참 황당했고 스토리도 단순했으나 공효진씨 덕분에 끝까지 몰입해서 봄. 다시 한번 느낀 배우의 중요성 진짜 평점을 안남길래야 안남길수가...뭔가 가부장적?인 옛세대도 풍자하는듯한 느낌이있네요 진짜 그런점은 고쳐져야할텐디.. 사라진 아기를 찾길 간절히 염원했던 엄지원은 보는 사람이 불편할 정도로 추했고 옳았다. 연기굿 잘봤어요~~! 아이가 있는 부모라서 이 영화를 더욱 잘봤습니다. 여자는 철이 일찍 들지만...어리석은 주변인들이..그 여자를 가만히 두질 않는구나...가슴이 아프구나~~ 생각보다 너무 괜찮은 영화 애 키우는 엄마로서 너무 감명깊게 보았어요 간만에 집중도 100프로로 본 영화에요 한아이의 부모로서 초반은 보기 불편했지만..이야기가 진행될수록 몰입되고 저 양쪽의 심정이 이해가 되버립니다...몰입감있게 보게끔 연기해주신 두분께 진심어린 박수쳐드립니다.(현실에서 이런일 없어야겠지요..) 이 영화의 명장면은 엔딩이 아니라 공효진이 병실의 아이에게 애써 지어보인 그 웃음이다. 그 표정이 이 영화의 주제다. 공효진 진짜 쩐~~다! 사람같이 삽시다. 사람이 사람을 사람같이 안 대하니까 불행이 생기는 겁니다. 공효진.. 현존 최고의 한국여배우..!!! 진짜 중국사람인줄 알겠음..ㅎ 아 공효진 연기 진짜 ㅜㅜ;; 눈물 막 나온다.. 굿입니다. 연기잘함. 관람객다시 생각하기. 메타포적인 설정 시간가는줄 모르고 봤어요 올해 본 영화 중 최고 입니다 연기는 좋은데 곱씹어보면 스토리가 좀 허술함. 공효진이 연기는 진짜 잘하는구나.. 이런쪽의 머리가 아주 발달되있구나라고 느껴지는 영화.. 개인적으로 공효진을 별로 안좋아하는데 연기는 정말 잘하네.. 영화가 개연성있고 짜임새있는 스토리여서 마음이 아팠음 선우엄마 개 웃기네 ㅋㅋㅋ 관람객두 여배우의 열연과 조연들의 연기가 영화 몰입하게  한다. 모든 사람들이 존중받는 세상이 되었으면  좋겠다 관람객그런데로 볼만했습니다‥ 관람객재미있게봤음  합니다 즐감상하세요 관람객신선한스토리입니다 그러네요 관람객나름 괜찮게 본 영화네요 관람객오랫만에 감명깊게 본영화에요.두 주인공 연기도 엄청나서 저도 모르게 눈물이 핑 돌앗고 중간중건 조연들 연기도 재밋는부분들있어서 감동과 재미 둘다 만족하는 영화입니다. 관람객마무리아쉽지만 볼만했음 관람객우리 시대에 가려진 인건 사각 지대 에서 벌어질 여러가지 사건들을 다룬 영화. 돈  없어서 장기를 팔고  몸을 팔고  결국에는 자신이 난 딸조차 병원비 없어 쫓겨나 죽게 되고 있을 법한 이야기에 보고 난후 무거워진 ...관람객뻔하지만그래도 볼만한 내용의 뭉클한 영화내요ㅜㅜ 극장서 사라져서 겨우봈다. 한국여성감독과 여자배우들이 빛나는 영화다!!!! 관람객두 배우의 연기가 볼만합니다^^ 관람객엄마입장에서보니 그저 눈물뿐.. 관람객여성의 이야기를 섬세하게 이해한 영화가 계속 등장하길 관람객정말재밋네요 스릴러인줄알앗는데 슬픙ㅜㅜ 관람객두 여배우의 연기 캐미기 정말 멋졌어요~~~ 관람객재미있는 영화였습니다. 관람객두 배우가 연기를 잘한다. 뒤틀린 모정을 본 기분 관람객연기넘잘해요 눈물냠.. 관람객공효진과 엄지원의 연기가 대박!!!! 공효진 연기가 진짜 와 멋져요영화보면 맨날 우는데 이건 끝에만 울었어요그냥 그렇다고요... 관람객b bb연기개잘함bbb 관람객한매!! ㅠㅠ 불쌍한 여자들.. 관람객아이를 키우는 같은 엄마로서 마음이 넘 아프다,특히 한매 역할을 맡은 공효진의 연기가 인상깊다~~ 관람객공효진의 연기가 너무좋았고 영화의 전반적인 흐름이 좋았으나 중간에 조금 이해가안가는부분이 있었다 관람객생각 보다 훨씬 괜찮은 영화.두 여주인공의 연기가 인상 깊었음. 관람객기대안하고봤는데 스토리탄탄 재밌었어용 관람객바쁜현실속가족의소중함을 절실히느끼게 해주네요 관람객울컥 했다.  여성의 사회적 냉대는 이제 사라져야한다 관람객내용 배우 다 만족! ㅎㅎ재미잇게 잘봤어요 관람객잔잔하면서도 눈을 떼지 못하게하는 특징들이 너무 매력있는 영화였습니다! 관람객보는 내내 긴장감이 돌고, 재미있었습니다. 관람객좀 답답한 면이 없지 않아있었는데 유괴영화치고 지루하지 않았고 공효진의 연기력에 한번 더 감탄한 영화 ㅋㅋㅋ 관람객기대없이 봤는데 생각보다 괜찮은 영화네요 지루하지 않게 봤어용  ㅎㅎ 펑펑 우느라 팝콘 들고들어간채로 갖고 나옴 관람객다들 연기 잘하네요 아주 칭찬해 관람객반전기대했는데 어디가반전인지... 보는내내 지루하지는 않았습니다 공효진 연기도 좋 았습니다 관람객연기잘하고 재미잇게봤습니다ㅎㅎ 관람객엄마의 모성은 대단하다 관람객엄마의 애달픈 사랑을 슬프게 그려낸 그치만 가슴에 남았던 영화에요 관람객몰입감 있네요.. 재밌게 봤습니다. 관람객 어미의 심정으로 영화를 보았습니다. 마지막엔 눈물이... 관람객재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 공효진 연기 쩔든딩 관람객재밌어요 영화 탄탄합니다 김선영님 연기 좋앗어요 관람객영화가 끝난 다음에도 마음이 아리다. 정말 꼭 보시길 추천해요. 관람객엄지원  역시나  연기짱!!\공효진 역시 =~~~ 이 나라에서 여성이 어떻게 살아가는지 가감없이 보여준 영화. 처참하고 서글프다 다른분들은  다 이렇다 저렇다 하는데 저는 정말 재밌게봤어요.. 소름돋는 연기, 잘짜여진 각본 최고입니다. 보세요ㅠ 두번보세요ㅠ 관람객울었어요ㅜ정말이러ㅗ게 슬플줄이야 관람객공효진 연기쩐다..마지막에ㅠㅜ개슬퍼 관람객엄마가 아님에도 엄마로 자식을 지키고 싶어하는 마음이 뭔지 느껴질 정도로 마음이 아팠어요. 관람객올해 최고의 영화였습니다 보이스피싱 장면이 의미없이 처리 된 것, 사랑했던 아이를 그냥 버리고 간 걸로 설정한것, 결말이 다소 신파적인것. 그게 아쉽긴 했지만 그래도 근래 본 한국영화중 가장 몰입했고 여배우 두분이 외모 신경 안쓰고 진심다해...총 두 번 봤는데, 처음 볼때와는 또 더한, 그리고 다른 감정과 복선들이 보이더라구요. 그만큼 연기가 뛰어났다는 뜻이겠고, 또한 복선들이 세밀하게 자세히 짜여져 있다는 것이겠죠? 이런 좋은 영화 만들어주셔서 감사해요...관람객믿고보는공효진 재밋습니다 공효진연기 정말 가슴저리게 봤어여  다시 한번더 보구싶네여 그냥 볼만한 영화. 추천합니다 대한민국 공권력의 허술함으로 볼 것인가,대한민국 워킹맘과 보모의 사회적 문제로 볼 것인가. 관람객너무재밌게 잘봤습니다^^ 애엄마인지라 공효진마음.. 엄지원 마음 다 이해가가더라구요.. 관람객공효진흡입력이ㅠ너무좋았음 궁금해졌음 관람객공효진연기가 훌륭했어요 휴~아주마라서 공감했나??? 감동적인 영화... 공효진 연기(여태 외국말 하면서 어색하지 않은 연기자는 처음)와 스토리 모두 잘 가추어진 영화 보고나서 계속 공효진이생각남 관람객정말재미있었다... 관람객재밌어용 공효진 연기잘함 관람객실감나게 잘봤어요~ ㅋ 엄지원씨 연기 좋아요! 공효진씨도 새롭게 봤어요 ㅎ 공효진을 수상하고 이상한여자로 느끼게한다음 그 사연을 풀어가는 과정이 재밌었어요 모성애 느껴지고 펑펑울었고. 안마방이랑 장기매매가 너무 충격적이었음ㅠㅠ 한매의 상황을 보는 건 여자로서 사람으로서 너무 가슴 아팠다.그녀의 꿈은 그저 소박하게 행복한 가정을 꾸리고 싶었던 것이었으나 그 작은 꿈마저도 그녀에겐 주어질 수 없단 점에 가슴이 미어졌고, 아직까지 이런일들이 주...엄지원과 공효진 연기너무잘함... 감히 내인생 최고의영화 . 그리고 내인생최고의여배우, 공효진 엄지원 ,, 공효진씨가 로코말고 도전해보고 싶다더니 제대로 보여줬어요. 불편한 진실들과 마주하게 될 것이다. 관람객그렇습니다. 그렇습니다. 관람객재밌다. 스릴넘침. 근데 조금은 예상가능한 엔딩? 관람객재밋지만 끝나고 나면 마음이 무거운 영화 관람객훌륭한 영화! 두 여자배우의 연기력이 눈과 귀를 사로잡는다 관람객배우들 연기는 정말 최고... 중간중간 소름 돋아서 귀막고 팔을 어루만지며 봤네요 그다지 기대 안한 것 치고 정말 짱이었어요ㅋㅋㅋ 관람객가슴인픈 영화였어요 잘봤어요 관람객여운이 깊게 남는 영화, 공효진 엄지원의 모성애 연기가 압권! 관람객배우들 연기도 너무 좋았고 스토리도 지루한부분 없이 재밌게 봤습니다. 관람객재미있었습니다. 공효진 연기가 감명깊었습니다. 관람객뭔가가 튀어나오지 않았는데도 배우들의 연기만으로 긴장감과 소름을 느낄 수 있었다. 뻔한 내용이지만 재밌게 봤다. 관람객스토리 괜찮음연기 괜찮음 관람객엄마의 마음으로 애타게 ...재미있게 ..  봤습니다 관람객영화에 점점 빠져드는 재미!!! 관람객나름 괜찮게 보앗습니당 관람객여배우들의 연기가 돋보였던.. 조금 진부하지만 지루하지 않은 영화였습니다~ 엄지원  망작 발언 때문에 좋지않게 생각했는데.. 연기 잘 봤습니다. 한매의 기구한 인생을 보고있자니  가슴이 계속계속 답답했어요.  마지막 꽉 쥔 손이 기억에 남네요.  그리고 가려진 시간도 정말 좋은 영화입니다^...진짜 공효진이 더 돋보이던 연기였음 공효진 울때 눈물 펑 쏟아짐.. 관람객볼만한영화였고 감동있는영화~ 굿굿굿좋아요꼭보세요 아쉬운 스토리, 하지만 공감하게 만드는 배우들의 연기 관람객구슥?ㅅ굿굿매우좋은ㅇ넝화! 정말정말 좋네요 꼭보세요 관람객나름 볼만한 영화인듯.. 관람객괜찮았어요.찡하네요. 공효진 연기 굿 관람객공효진이 너무 연기를잘하임... 재밌어요^~~^ㅋㅋ 관람객재밌게 잘 봤습니다 역시 주인공들의 연기가 짱이었어요 모성신화를 너무 강조한 점이 아쉽긴 하지만 그래도 좋은 영화 관람객그버 공효진 연기가 빛났을뿐 관람객정말 재미있어요.추천합니다 관람객두배우의 연기가 좋았고 진지하게 봤어요 한국의 병폐를 확인하기 위해 정확한 지점에 메스를 찌르는 미스터리 완전 몰입해서 봤어요  대본 연출 면기 전부 너무 좋았어요 배우들의 연기가 너무너무 좋았습니다. 내용도 앞뒤가 맞고 이해가 되었습니다. 굿~! 관람객너무 슬펐어요 잘봤습니다 관람객아다리가 착착착 맞음. 관람객두배우 연기력도 장난아니고 스토리도 탄탄해서 몰입도가 좋았던거 같아요 진짜 강추 공효진 중국어실력에 한번또 놀랐구요! 관람객재미있게 봤어요 배우들 연기짱 관람객너무너무너무슬프거재밌어요오어어어어 관람객엄마라는 이름으로 공감할수 있는 영화. 관람객내용안에 있는 이야기가 엄마를 생각나게 함 ㅜ 관람객예상보다 더 재미나게  봤어요~ 관람객연기력이 우수해서 몰입해서 봤습니다 관람객연기력에 박수를!!! 관람객외국인 친구랑 봤는데 친구도 좋았다고 하네요. 잘 봤습니다. 오랜만에 몰입감 쩌는 영화 봤다... 시간이 어떻게 지나간지 모르겠음 스토리 연기 다 쩔어요.. 제목을 잘못지은듯 어쩜 저렇게 재미없게 지었을까.... 아무튼 되게 잘 만든 영화 ㅇㅅㅇ!! 관람객스릴넘쳐요 재미납니다 관람객잘봤습니다^^ 느끼는게 많네여 관람객재미ㅡ공백ㅂ공박ㄴㄷㅇ 공효진씨 연기 대박이예요!! 엄지원씨 연기도 대박이예요!! 관람객조굼 아쉬운 부분은 있었지만 대체적으로 재밌게 봤어요! 보면서 눈물까지 찔끔찔끔하고 화도 나고 했지만 ㅋㅋㅋ 잘봤네요~ 관람객배우들 연기도 좋고 제 나름대로는 재밌게 봤습니다~ 관람객재미있게 잘봤습니다. 두분다 연기최고..진짜 감탄했어요 배우들의 연기, 구성 너무 좋았어요. 역시 엄지원과 공효진....믿고보는 ㅎㅎ 연기를 너무잘하고 감정표현이 숨막히게 한다. 완전 빠져서 시간가는줄 몰랐어요 관람객여배우들  연기지리다.... 관람객반전을 이해하고 보면 너무나 슬픈 이야기 하지만 반전이 너무 무섭다 퓨 관람객반전의반전..가슴먹먹하고 최고의영화 관람객강한 모성애를 느낄수있었던 공효진연기력과 반전에 브레인스토밍 인상깊은 영화였다 엄청 재밌음 보고나서 일말의 찝찝함,불쾌감이 없는 영화는 정말 오랜만인듯 관람객아기엄마들은 휴지챙기세요... 스토리는 대충 예상되었으나 세세한표현력 구성은 지루할틈이없다 관람객운좋게 무인 오신 배우분들 봤어요! 기분 좋아서 평점 더 드려야지 소름 돋는다긴 보단 슬펐어요 두 배우의 열연에 영화 몰입도 대박!!♡ 아 됐고 미씽의 최대 히로인은 퇴폐업소 아줌마다 ㅋㅋㅋ 관람객엄지원 연기에 놀라고 가네요 재밌어요 관람객마지막 결말이 좀 쉽게 예측가능해 아쉬웠지만, 그래도 집중해서 재미나게 잘 본 것 같습니다. 관람객엄마는 걷지 않는다 잔혹하게도 결말은 뻔했으나 중간내용이 넘 좋았음 관람객미씽:사라진여자 재미있게 봤습니다. 볼만하고재밌고 너무돟 관람객끝나는 순간까지 긴장감 느끼며 봤네요..연기력도 좋았구요 관람객좋아용  반전쩔어용ㅎㅎ 서로가 가해자이면서 피해자인 두 사람. 우리는 그녀들을 이해할 수 밖에 없다. 공효진씨 이런 연기를 기다렸어요.이제야 진정 연기자 같네요. 지원씨 당연 혼이 담긴 연기 두 여자의 감정선이 끊어지지 않고 쭉 이어지는 영화 관람객줄거리나 연기력이나 완벽한 현실성 있는 이야기 엄지원과 공효진 엄지척 공블리 공효진의 새로운 발견 살면서 수 없이 모성애에 대해 배웠지만이 영화만큼 가슴에 사무친 적이 없었다 관람객진짜 공효진이 원래 연기를 잘하지만 이렇게 명배우인지 몰랏네요 정말 중국인 같앗어요 정말 맘아팠습니다 관람객역시 믿고보는 공효진.. 생각보다 탄탄한 스토리에 흔한 내용일거 같지만 끝까지 긴장하게 되는. 관람객공효진 배우의 신들린 연기럭.. 관람객공효진의 연기와 엄지원의 연기력은 보는내내 감탄을 자아낸다 공효진 엄지원 두배우의 진가를 알게되엇네요공효진 로코틀에만 갇혀잇엇는 배우인줄알앗는데세상에..아이가 죽엇을때 우는장면 정말 슬프고인상적이엇습니다 엄지원 연기는 역시!공효진 연기의 새로운발견! 관람객두번봤어요 공효진댖박이에요 공효진 엄지원 연기 너무 몰입 잘 됐다 ㅠㅠ 관람객정말 두 배우 연기력에 감사드립니다. 공효진 연기 때문에 봄 그래도  나쁘진 않았어요 두고두고 여운을 곱씹고 싶은영화. 한매 생각하면 마음이 아프다. 지선과 한매의 현실에 한동안 괴로웠다. 관람객반전도있고 기대안했는데 재미있게봤어요 예고편을보고관심이생겨보게됐는데연출이탄탄해서몰입도가강했다.두여성의인생이교차비교됨을통해,시대가바뀌어도여전히반복되는사회적약자로서여성의억압된현실을느낄수있었다.공효진씨연기변신에기대가컸는데그에못지않은엄지원씨연기덕분에내용이설득력...미스터리나 스릴러 장르 잔인한 부분을 자극적으로 전시하는 거 불편해서 잘 안보는데 그런 부분도 없고, 주연 배우들의 연기와 전체적인 연출이 캐릭터의 감정선에 강하게 끌려들어가게해서 좋았다. 관람객완전재밌어요 공효진 좀무섭지만 재밌어요 연기도 잘하고 다시 봤어요 관람객두여주인공의소름돋는연가인상적이었다 관람객엄지원 공효진ㅡ연기 짱입니다아기 너무이쁜고 귀여워요아이을 잃은 엄마에 심정아이을 잃어버린 엄마에 심정 ㅡ너무 가슴이 아픈 영화였습니다ㅡ누구에게나 자식은 너무도 소중하다는걸 이ㅡㅡ영화을 보면서 공감합니다 관람객엄지원 연기 진짜 이정도로 잘하는지 몰랐다 집중이 확 되면서 같이 감정이입되서 울었다.. 관람객공효진 중국어 대박이야!! 관람객두 여배우의 연기력으로 결정난 영화 맘이짠하네요....ㅠㅠ 곡성재밌게보고 이후로 쓰레기같은 영화만 상영해서  짜증났는데 간만에 재밌게 잘본 영화네요 관람객볼만한 영화였습니다~~ 관람객내용은 그저 그랬지만 연기자들이 연기를 너무 잘해 빠져들게됐습니다 관람객연기가 너무 대단하다.. 여자들의 이야기와 고립된 세상에서 느끼는 절망감이 사실적이었어요 억지신파극이 아니고 담담하게 그려나가는 이야기들에 끝나고 여운이 길게 남은 영화였습니다 기대안하고봤는데 스토리전개나 다뤄진 이야기들이 참신하네요! 넘 좋은 영화입니다스토리 연출 연기력까지  작은 영화지만 큰 울림이었습니다^~^ 관람객연기 좋네요 다시봤습니다 재밌습니다 꼭 보세요. 관람객슬프네요 재밌게봤습니다 관람객마지막 신파씬과 진부한 결말이 아쉬웠지만, 너무 좋습니다. 여성이 처한 여러가지 사회적 문제를  정말 잘 그려냈습니다. 배우 두 분의 연기도 인상적이에요.  영화관에 오랜만에 가서 본 영화인데 돈이 안 아깝습니다. ...관람객시간가는줄모르고봤어요! 한 씬도 지루한 장면이 없었다..공효진 상황이 너무 감정이입되서 오열할때마다 같이 울었습니다. 화차에 애기를 껴넣은 듯 하지만, 두 여배우의 연기는 정말 몰입도를 높여주네요...한겨울 동네 계단에서 재이를 끌어앉고  울던 공효진이는  대박이네요. 애기엄마들 보면 많이 울듯 합니다. 그어떠한 상황에 쳐하더라도 모성애를 이길수있는건 없나봐요 공효진연기덕분에 더 깊게 몰입할수있었던거같아요 절륜한 연기력 쫄깃한 연출 그리고 불편한 현실 관람객기대를 많이 했습니다.역시나 아이키우는 엄마라서 감정이입이 많이 되는 영화였어요.엄지원,공효진 연기가 인상깊었어요이주여성에 대해 생각하게 되네요 관람객여자배우분들 연기실력도 좋았고 내용도 재밌었습니다 마지막엔 슬펐구요 재밌게봤어요! 관람객연기 너무 좋았고 내용도 좋았어요 관람객엄지원 공효진의 절절한 모성애 연기가 가슴 아프게 다가왔음. 누가 가해자고 피해자인지 구분이 안 될 정도로 두 역할 모두 마음에 와 닿았음. 화차랑 비슷하다고 생각했는데 화차랑은 다른 매력이 있었고 여성인권에 대해 ...관람객많은 생각이 든 작품 ..! 관람객소름... 보기전에 '엄지원과 공효진이 다시만나는순간 그 둘은 서로를 이해하고있었다.'라는걸 듣고갔었는데 김동백배입니다... 관람객배우들의 연기가 탄탄했고 여운이남는다. 관람객재미잇엇습니다 ㅎㅎㅎ 관람객두 여배우의 연기가 좋았고 스토리도 괜찮았ㅇㆍㄱ요 관람객볼만합니다 볼만합니다 관람객배우들의 연기는 좋았어요 울컥 하기도 했어요 한 여자 인생이 너무나 가혹하네요 ㅜㅜ있을법한 우리들의 이야기지 않았나 싶네요 관람객공효진연기 한번볼만하네요~~ 관람객볼만 합니다 배우들 연기 짱 안 본사람들 없게해주세요!!! 요근래 한국영화 수작임 흥미롭게 전개되다 막바지 개연성을 잃은 결말처리가 참 허무하게 만든다. 관람객간만에 집중해서 봤네요. 기대많이했는데 기대만큼 재밌다 관람객공효진 엄지원씨 연기좋아요 공효진도 엄지원도 연기최고 관람객연기 잘하는거같아요...공효진^^ 관람객뒤로 갈수록 호흡이 딸림. 두 배우의 연기력으로 봐줄만...한. 관람객공효진의 연기 변신이 돋보였던, 공효진을 위한 영화 관람객재미잇엇어요^^공효진연기대박!!! 두 배우에 엄청난 연기력에 놀라고 깁니다 소름돋는 연기와 내용 :) 정말 좋은영화라고 느껴진다. 외면당하고 있는 소수자들에 대한 이야기를 긴장감있게 너무 잘풀어낸 것 같다.. 영화가 전하고자하는 말도, 배우들의 연기도 너무 좋았다. 지루함 없이 끝까지 몰아붙인다. 완성도도 높다. 다만 모성애를 강조하다보니 부성애가 폄하되는 경향이 있다.  엄지원의 연기가 참  설득력있게 다가온다. 개인적으로는 장원영을  이 영화 최고의 신스틸러로 꼽고싶다. 너무재밌게봤어요ㅠㅠ so good 의외 괜찮다 관람객생각했던 것보다 스릴러같은건 없고 평범했네요 그냥 두여자 주인공의 연기력만 보면 될듯... 관람객중간에 지루한 부분이 있었지만 재미있었습니다. 모성애는 함부로 정의내릴수도, 논할수도 없지만 그것은 슬프다. 너무나 일방적이고 맹목적이므로. 관람객두배우의 연기도  좋고별 기대안햇는데 잼났습니다~~~^^ 정말 있을수 있는일~생각을 많이 하게 하는 영화강추~^^ 관람객기대이상입니다. 좋아요! 관람객재밋엇어요 볼만해여 잼 관람객흥미진진하고 내용도 탄탄하네요. 100분이 전혀 안지루하게 봤어요!!! 정말 짱이에용 공효진 연기는 정말 최고입니다. 근래 본 영화 중 정말 최고입니다! 꼭 보세요!! 여운이 진하게 남네요. 배우들 연기 정말 좋았습니다. 한국에서 여성으로, 엄마로 사는 것이 얼마나 힘든지 적나라하게 드러나서 좋았어요. 관람객잘 봤습니다. 재미있네요. 모성애에 대해 느낄 수 있는 영화 와...진짜 엄지원, 공효잔 배우 연기력짱!! 몰입도 좋은 영화고 감성 스릴러라 보는내내 가슴졸이며 봤어요...아직도 가슴이 뭔가 먹먹?하네요...진짜  잘봤습니다! 역대한국영화중 돈주고본영화중에 가장 돈 안아까운영화 진부하지도않고 추천 영화관에서보니까 음향 영상다완벽 연기도굿 관람객연기를 소름끼치게 잘하네 관람객한매랑 표나리가 동일인물인지??? 공효진의 연기에 또한번 감탄하고 돌아왔습니다~♡ 관람객마음이 아픈 영화네요ㅜ 별기대안했는데졸잼. 시나리오가진짜대박인듯 관람객이영화굉장히슬퍼용유유 나무랄데없는영화.. 관람객여러가지 생각해 볼 수 있는 영화였다. 다문화 가정의 여성의 사회적지위의 양면성을 볼 수 있었고 여자들이 겪는 타인의 대우, 그리고 약자들의 받는 불합리함이 노골적으로 들어났다. 관람객두 여배우의 모성애 연기!!!너무나 잘 봤습니닻!!! ㅠㅠㅠ 관람객소름돋다가 찡함ㅠㅠ.. 관람객재밌었어요두분연기를 너무 잘하셔서 좋앜ㅅ어요 궁금증과 긴장감을 잘 풀어내며 한매의 아픔이 눈물을 떠나 온몸을 떨게 만든...영화...결코 가벼운 영화가 아닌모처럼  깊은 생각을 잠기게한 의식있는 영화였다. 아직도 한매의 자장가가 들려오는듯하다.... 관람객좋아요 재미있었고또보고싶습니다 관람객역시 엄마는 강하다.. ㅎㅎ 관람객잼잇고 몰입도도 좋고 두여자분이연기아주잘해여 눈물은안낫어용 관람객재밋당 굿굿 추천합니다 관람객몰입도가 매우좋았다 배우들의 연기력에 어느새영화는 끝나있었다 두 여배우의 연기가 돋보엿던 작품. 스토리도 괜찮게 흘러갓지만 다소 뻔하고 심심한결말 몰입감은 좋앗다그냥 연기가 너무 좋아서 9점! 관람객미묘했습니다. 가면갈수록 공효진씨가 불쌍하게 느껴지는 관람객재밌었음 공효진짱 ♥♥♥ 관람객슬픔이 느껴진다  에휴ㆍ 공효진씨 연기 너무 인상깊게 잘 보았습니다. 공효진씨 적당히 로코만 하는 그런배우로 여겼는데 그간 저평가했던 저한테 실망할정도로 연기를 정말 잘하시네요. 한매 그 자체였어요. 언어구사도 완벽했다 봅니다. 이제 가벼운거 그만하고 영화쪽에서 자주봤음 좋겠어요. 관람객공효진 연기력이 넘 좋았고, 무엇보다 엄마의 마음을 잘 느끼게해주는 영화네요 한매의 삶이 너무 안타까웠고 배우 이민정이 왜 보고 울었는지 알겠다.. 공효진의 변신은 완벽했다 관람객공효진 연기력 다시 봤다 남자라서 공감을 더 못한게 죄송할 정도네요. 그래도 몇번 울컥하긴 했습니다. 공효진씨도 엄지원씨도 엄지척 관람객영화보는 내내 지루한줄  모를정도로  스토리가 흥미있었다 관람객연기 너무 잘하고 재밌어요 관람객꿀잼ㅇ에요 !!! 추천 ! 관람객짱입니다 진짜 재밋게 잘봤어요!! 관람객연기최고!!모성애를느끼는감동도있는멋진영화에요한매너무불쌍하네요ㅠㅠ 관람객연기가 장난 아니네요 서로의 입장차이라ㅜ슬프고 연기려구짱짱 공효진과 엄지원의  연기 앙상블이 조화로웠습니다. 김희원도 좋았습니다. 오랜만에 볼만한 한국영화 관람객두 배우의 연기력을 다시 생각할 수 있는 영화 관람객엄지워공효진짱짱열자 재밌고 탄탄한 영화이긴함 관람객추운겨울 모두가함께하는 따뜻한 겨울날보내세요 꼬옥 안아주세요~~~ 관람객같은 엄마이지만 주변이 너무 달라 많이  슬프네요. 엄지원씨 연기 정말 먹먹해지네요 잘봤습니다 관람객모성애도 자극되고 긴장하면서 보게되는영화같아요 관람객공효진 연기 너무 좋았어요생각한 내용이랑 다르네요슬펐어요 마지막엔 울었네요ㅠㅠ 엄마로써 마음아픈 영화요.어느 나라든 엄마마음은 다같은...공효진씨 연기는 갑이예요! 두 여배우들 진짜 ..연기 이렇게 잘하기 있음? 관람객주인공 애기 엄마랑 같은 처지이다 보니 너무 공감되어 많이 울었습니다. 홀로 육아와 일을 병행하는 대단한 우리 엄마들 힘냅시다^^공효진. 엄지원씨 연기 진짜 좋았어요^-^ 앞으로 여성으로써 어두운 사회를 살아갈 생각에 분노폭발.. 헐이당.괜차났당..긴장됨...ㅜ.공효진의색다른연기...ㅋ 스토리도 좋구 두배우의연기에 감탄과박수를보냅니다 끝날때까지 흥미진지하고 너무슬펐지만 잘봤어요~ 관람객두 배우의 모성애 자극도 퍼펙트합니다 몰입도 최고고 감동이었습니다 전 울어버렸네요 엄마라면 동감하셨을 미씽 영화 관람객걍 짱이다 공블리 최고 엄지원도 진짜 연기잘함 와..공효진은 정말 앞으로가 더 기대되는 배우에요!! 진심 공효진 러블리하고 귀엽네여 10대소녀같아 이렇게 예쁜줄몰랐음 그냥개성있는 얼굴이라 생각했지 관람객모성애는 대단하다.... 공효진 너무 불쌍하다.. 실제로 공효진이 맡은 김연이라는 분 너무 안타깝고 슬펏습니다....  영화 정말 재미썻어요 너무 마음이 아픕니다. 이 사회가 우리를 병들게 하고 있다는 생각에 눈물이 멈추지 않았습니다. 많은 부분을 건드리고 있는 이 영화. 많은 분들이 봤음좋겠네요. 영화 찍는 내내 힘들었다는 기사를 봤는데 엄지원, 공효진...관람객배우들이연기도잘하고재밌어요! 재밌다 아니 평점쓰기가 왜케 어려워ㅡㅡ 관람객엄지원 공효진 연기가 하드캐리 했네요ㅎㅎ 엄지원과 공효진, 이 두 배우의 열연에 박수를... 관람객공효진 배우 연기가 너무 진짜 같은데다가 연출이 막 잔인하거나 마냥 자극적인것들이 많지 않아서 더 좋았구요. 공효진 너무 불쌍해요 ㅠㅠㅠ연기굿굿 여운이많이남는영화네요 추천 엄지원과 공효진의 OOO기력 그리고 탄탄한 스토리와 감독의 엄청난 연출력... 일단보세요 관람객진짜 알차게 재밋게 잘만들었네요..몰입을안할수가없네요 영화끝나고 한동안 자리에서 못일어남 관람객공효진씨 연기가..와. 놀라면서 봤습니다. 그리고 영화가 던져주는 메시지가 있어요. 처음에 다 끝나고 나서는 '읭...?'싶은 기분이 들었는데 끝나고 집에 돌아오는 길 천천히 다시 곱씹어볼수록 여운이 ...워킹맘과 결혼이민여성의 애환, 그리고 모성애를 납치극의 한 사건으로 잘 담아낸 것 같다. 분명 나쁜짓이었는데, 그녀의 인생이 너무 슬프고 짠했다. 공효진 연기 다시 한번 감탄했다. 공효진과 엄지원의 연기는 그냥 미친수준... 사회 약자에 대한 현실이 정말 잘 나타남. 앞으로도 이런 여성배우들이 활약할수 있는 영화가 많이 나오길. 관람객두배우너무연기잘해요 재미있게봤어요~~ 몰입도 최고!!! 그동안 공효진이라는 배우에게 기회가 적었던 것 같아요 진짜 꼭 보세요!!! 관람객와 진심 대박 소름 진짜 재미있어요! 마지막에는 슬퍼서 울 뻔했네요 ㅠㅠㅠ 최고! 관람객두 배우 모두 연기가 진짜좋았고, 단순히 유아유괴사건의 내용이 담겨있는 것 뿐만 아니라 여성으로서 생각할만한 다양한 상황들이 보여져서 영화보는데 느낌이 더 다르고 찡했어요 영화방금봤습니다 탄탄한 스토리와 구성 두여배우의 열연 너무좋았습니다 공효진의 역직이네요 늘 같은 이미지였는데 새로운연기 좋았습니다 중국어 발음이 좋습니다 각본 대본 연출 연기력 너무 좋았음~ 여운이 길게 남습니다~ 올만에 몰입도 쩌네요 두 배우의 연기만으로도 볼 가치가 있다. 공효진연기에....감탄하고나왔습니다 그냥 영화보는동안 팝콘 콜라 하나도안먹고 영화에만 집중햇어요 내용도 진짜 쩔어요 관람객여성차별사회의 적나라한 반영. 사회경제적 지위의 효용을 모성으로 묻는다 여자가 주인공이라는것도 좋았고 내용도 좋았고 배우들 연기도 정말 좋았습니다 앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요 여성 투톱으로 빚어낼 수 있는 최고의 스릴러. 관람객많은걸 생각하게 하는 영화네요 스토리는 생각보다 평범할 수 있는데 두 배우의 연기력과 감독의 연출력 그리고 숨겨진 이야기가 소름이였음 볼만합니다 엄지원공효진 연기잘함 이제 사실 더이상의 특별한이야기소재는 없다. 하지만, 그뻔한 이야기를 어떻게 만드느냐가 문제인데 , 이 영화는 두배우의 뛰어난 연기와 함께 러닝 타임 내내 긴장감을 유지하면서도 그 소재들을 훌륭하게 잘 버무려 놓았다...연기변신 제대로한 공효진!!멋지다 ㅋㅋ로코퀸인줄 알았던 공효진은 이제 연기퀸이다 ㅜㅜ여자라면 꼭 봐야한다 관람객공효진 연기력 최고에요! 사회의 어두운면을 낱낱이 보여주는 영화에요 꼭 보세요 ㅠㅠ진짜 공효진은 볼수록 매력있다 연기도 잘하고 배우들의 연기력만으로도 몰입이 잘되던 영화 관람객공효진 연기 완젼 굿굿 공효진!!!짱이다 역시!!앞으로도 좋은 연기 많이 보여주세요 공효진의 새로운 도전이 아니었나 싶네요ㅋㅋ 그렇다면 도전 성공~~ 관람객악역이 무조건 욕 먹는 영화와는 급이 다르다. 개연성도 좋고 연기도 좋고 공효진은 로코를 잘하는게 아니라 그냥 연기를 잘하는거였음 공효진의 새로운 발견! ㅋㅋ공효진 로코퀸인데 여기선 진짜 섬뜩한 연기 지린다 로코퀸 공효진의 새로운 모습을 보고싶다면!!이거 강추여 엄지원, 공효진의 연기는 정말 인상깊었다. 사회의 어두운 곳을 비추는 제작자의 용기를 칭찬해주고 싶다. 공효진은 캐릭터 소화력이 대단한것같다 공효진은 영화도 드라마도 이제는 믿고보게 되는 배우가 돼버림 개연성을 따지기이전에...감성을 전달하고 감정을 고조시켜 타인의 삶을 간접적으로 들여다볼수있게 해주는게 영화아닌가. 나는 지금 너무 슬프고, 집에와서 아이를 꼭 안았다. 이건 무조건 봐야함!!!강추하고 갑니다!! 조연들도 진짜 한몫함!! 연기 다 잘하고 재미도 줌 연기왕짱이에요 메세지도 좋고 오랜만에 재미있는 영화였습니다 약간은 뻔하기도 한 스토리이지만 공효진 눈빛연기가 대단했다 이런게 진짜 영화지 ;; 배우분들이 자부심 느낄만 하네요. 이런 영화 만들어주셔서 고맙고 앞으로도 승승장구하시길 바랍니다. 정말 재미있게 봤어요. 이렇게 우리나라의 현실이 잘 드러난 영화는 꼭 봐야한다고 생각해여 보고나면 많은 생각을 하게 해주는 영화 관람객공효진의 연기 너무 좋았으나 스토리가 살짝 아쉽다. 여성 영화 정말 반가웠고, 한국에서 앞으로 이런 영화들 더 볼 수 있으면 좋겠다. 관람객간편하게결제하고영화도재밌게잘봤습니다^^ 한국의 현실을 잘 보여준 영화, 배우들의 연기가 참 좋았던 영화, 한매시점이 적지만 한매의 감정선 흐름과 결정의 이유 사건의 흐름이 눈앞에 보이는듯 이입이 잘됐던 영화 요새 보고싶은 한국영화가 별로 없었는데 너무 재밌었어요 특히 주연배우 두분의 연기가 정말 대단하셔요 엄지원 공효진님 연기 최고 완전 짱..공효진 다시 봤다. 역시 믿고 보는 효진과 지원입니다^^ 마지막에 공효진이 아이에게 하는말이 너무 슬픔 ㅜ_ㅜ.. 전반적으로 모성애를 내세우는 것처럼 보이지만, 그 뒤의 여성문제도 함께 다르고 있다. 이런 영화가 더 많아져야 한다.! 관람객보는내내 흥미진진하게 봣네요 정말재밋엇습니다 관람객정말 몰입되는 영화였네요. 재밌습니다. 너무~~~~ 많은 기대안하면 재밌게 볼수있는 영화입니다 오랜만에 영화 진짜 재밌게 잘 봤네요 마냥 무겁지만은 않은 영화ㅎㅎㅎ 연출력이 쩔드라 관람객공효진 ㅠㅠㅠㅠ 내친구 권철완은 싸이코이다 뻔하다면 뻔하지만 그럼에도 불구하고 너무나 슬펐고 인상깊게 봤던 영화 스토리 전개도 배우들의 연기력도 좋았음 공효진 연기 너무 잘함ㅋㅋ 엄지원과 공효진의 연기에 10점... 진짜 보는 내내 어떻게 저렇게 연기할 수 있나 놀랐습니다. 재밌어요! 한국 미스터리 스릴러치고는 스토리도 탄탄하고 잘만들어졌던데 대박나길ㅎㅎㅎ 두 주인공의 밀도 있고 폭발적인 연기 정말 너무 좋았습니다 기회되면 한번 더 보고싶네요 흡입력있는 스토리와 긴장감 넘치는 구성까지 다 좋았음!! 모성애를 두 여배우의 멋진 연기력으로 승화시킴ㅋㅋㅋ 봐도 후회 없을듯 1분도 지루하지 않았던 영화! 배우들의 열연이 돋보였습니다. 사회의 여러문제를 이야기하는 스토리..! 두 배우들의 연기가 훌륭하다! 애낳고 몇년만에 본 영화인데 눈물이 계속 났네요 후회없어요~~ 최고,, 기대하고 봤는데도 재밌다니! 소재도 좋고 연출도 좋고! 거기다가 배우들의 일품 연기까지ㅋㅋㅋ 말 다 했지 뭐 두 여배우의 연기는 최고! 인물의 심리와 상황을 색으로 표현한 연출이 몰입도를 굉장히 높여 초반부터 기대를 하게 만들었습니다. 그러나 엄지원에게 너무 쉽게 단서를 내어주고 발판을 만들어주는 전개가 자꾸만 긴장감을 놓...진짜 작품성있고 영화관가서 볼만한 꼮 추천드리는 영화입니다 스토리와 연기력에 박수!!!영화 시간가는줄 모르고 봤네요. 기대없이 봤는데 정말 몰입도 짱스토리 탄탄그런데 영화가 끝나고도 먹먹함이 가시질 않네요 보는내내 엄청울었어요. 눈물나다 소름돋다 우리나라 여자들의 힘! 두여배우의 연기는 완벽하다. 사회적 메시지도 있으며, 스토리 개연성도 부드러운 영화. 자기 아이를 위해서 최선을 다해서 살고 최선을 다했는데, 그게 다른 아이의 엄마에게 크나큰 상처를 남겼다.. 하지만 마지막에 공효진이 아이를 온전히 돌려주었던건 엄지원의 아이에 대한 사랑이 공효진의 그것과 똑같다는 ...차마 비난만 할 수는 없다 이 세상의 모든 한매를 위하여 좋은 영화 입니다. 재미 있네요. 대박잼 공효진 다르게보임 몰입감이 엄청나네요 처음부터 끝까지 지루할틈이 없었음. 한매친 복수...하지만 정당화될순없다. 마음이 아픈영화 평소 공효진 안 좋아해서 연기하는 것도 안 보다 이걸로 처음 봤는데 연기가 좋더라. 특히 아이 죽은 걸 알고 오열할 때 아이도 안 낳아봤으면서 어떻게 저렇게 처절하게 울 수 있었는지.. 중국어도 많이 연습하셨나 봄 가진 자의 이기심아래 짓밟힌 약자의 삶내 욕심으로 인해 비참해진 누군가는 없을까 생각해보게 되는 순간 공효진 연기 진짜 미쳤다.. 공효진 울때 같이 울었다 이 영화를 본 남자입니다. 앞으로 아기엄마들 존경하고 살겠습니다. 다은이를 납치한 5일동안 한매는 얼마나 천국과 지옥을 오갔을까..ㅠ 킬링타임영화가 아니었네 계층은 달라도 여성이 겪는 억압의 본질은 같구려 참 슬프고 가슴 아픈 영화인데 선우엄마 열연이 자꾸 생각나요ㅋㅋ 공효진 연기 스펙트럼은 한계가 없네요. 공효진의 연기 압도적이냉 영화보는내내 소름돋음..공효진 엄지원 연기너무잘해서마지막에는 울었던.. 무슨 영화가 이렇게 서러운지.. 하...할말이없다..한국남자새끼들....정말...쪽팔리네요 관람객공효진의 새로운 눈물을 보았다 관람객연기력 보고 입을 다물지 못했어요 관람객캐릭터들의 시선이 화가날 정도로 현실적이었고 애아빠를 볼 때마다 인류애가 사라졌다.. 관람객꿀잼잼쟘잼잼잼쟘잼쟈잼쟘 관람객완전재밋어요 공효진연기짱이예요 너무슬퍼요ㅜㅜ 대박대박 아진짜엄청울었네요 세상의모든엄마마음은다똑같은듯 ㅠㅠㅠㅠ각각 다른 환경의 두 여자 그리고 같은 모성애.... 펑펑 울었어요 하..ㅠ 공효진 연기 이렇게 잘하는줄 몰랐네요ㅜㅜ 관람객괜찮게봣네요~~~애기 김냉에서발견됏을때  진짜 쏴~~햇네요 배우들 연기좋고 내용도 좋은거 같아요. 한매 너무 불쌍함 ㅜㅜ 애기엄마로서 너무너무 가슴아프게봤습니다 사회가 한매를 그렇게 만든것도 있지않을까요 실제 이주여성들의 아픈 현실인것이..더 가슴아픕니다 저도 한매를용서했을듯.. 관람객스릴러같은 구성. 매순간 긴장하며 재미있게 봤어요^^ 엄지원 공효진 연기가 빛나네요 엄지원 공효진..둘의 케미는 대단합니다.. 진짜 둘다 연기력 하나도 대단하네요 다음 영화제에서 엄지원이랑 공효진 수상 백퍼한다 내딸이름도 다은이...영화보는내내  눈물바다..영화속 공효진 불쌍해서 더 눈물이 ㅠㅠ 관람객배우들의 연기는 돋보이나 다소 억지스러운 부분이 있음 엄지원과 공효진 배우에 연기력이 돋보였던 영화. 진짜 보고 나면 이혼함 워킹맘 지선과 다문화가정의 한매의 마음을 잘 이해 할 수 있는 영화에여! 한매의 비밀과 아이를 찾는 지선의 스토리가 너무나도 잘 짜여진거 같아요...두여배우의 연기 너무 감탄하며 봤습니다몰입도좋았구요 이영화보고 공효진 팬됬어요 아 슬퍼라 ㅠㅠ 한매가 넘 불쌍하네요 이렇게 다양한 시각으로 깊이 없는 영화 오랜만에 보네요. 아 왜 이제 봤을까.다른 영화에 밀린게 너무 아쉬운 영화입니다. 진짜ㅠㅠ 사회적으로 다시 한번 생각하는 영화입니다 꼭 보세요 이렇게 투톱여배우로 몰입도 쩌는 영화 첨입니다 아직도 가슴이 먹먹하네요..영화이기만 바라는 영화 입니다~ 스토리가 뻔한게 있지만 정말 주연 여배우 두명의 연기와 긴강감 넘치는 전개가 그런것들을 다 잊게 해준다 밤에 보는데 이거 ㄹㅇ 사운드가 오짐 무서웠는데 마지막에 여운있게 끝나서 좋았음 기대이상으로 잘 보여준 미씽영화예요. 소장 하고 싶네요. ㅋ 완전 펑펑 울며봄 ㅜㅜ특히 아이있는 엄마라면 공감 백퍼 영화인듯여배우들 연기 진짜잘한듯 관람객꿀잼 엄지원 배에서 소리지르면서 뛰어다닐때 조용히좀 찾았음 좋겠다 싶었음 처음엔 스릴러인줄. 점점 보면서 너무 감동적인 영화참고로 펑펑 울ㅇ면서 봄. 같은 엄마로서 너무 공감되는 영화 두여주 연기 역시네요 정말 최고의 감동이었습니다.... 어머니의 사랑이란 모성애가 무엇인가를 보여주는 영화 엄지원과 공효진의 혼신의 연기가 돋보이고.. 정말이지 너무 가슴아픈영화였네요 에휴 엄지원도 공효진도 역할이 잘어울렸고 잘소화했다 김선영 아줌마 가슴 장난 아니네. 살을 찌우셔서 가슴도 커진건가 ㄷㄷ 원티드때랑 1988때랑 완전 색다른 모습이넹 관람객볼 만한 영화입니다. 추천. 재밌어요.되게 슬픈 부분도있고 어머니들이 보셔도 좋을것같고 연기 지짜 잘해요 엄지원 공효진 관람객재밌었습니다. 다시보고싶어요 너무 뻔한 스토리 노잼 그나마 공효진 엄지원 연기빨로 연명하는 정도 관람객재밋어요정말대밋이어 관람객고고고고마마마마아아아아라라라라가가가사사사마마마 관람객한매 너무 불쌍해요..ㅜㅜ 엄마한테 잘해야징 관람객자식을사랑하는 모성애를 진하게 느끼는 영화임 관람객진한 모성애를 느낄수있는 영화였습니다 재밌게 봤네요 관람객가슴이아프네요.아이를가진엄마마음... 관람객연기력이 뛰어났습니다 공효진님 엄지원님 관람객공효진연기지림 꼭 보세요 관람객기대햇엇는데 나름 볼만한 영화! 관람객굿!!!재미있어요~~ 관람객공효진씨 하드캐리♡♡ 관람객올해최고의영화였어요 관람객시간가는지 모르고 봤어요 관람객꾸우우우울재애애애앰 관람객공효진 최고! 선우엄마 케리 ㅋㅋ 관람객공효진한테 이런 모습도 있나 깜짝 놀랐습니다. 어머니란...참 마음을 울리는 존재 관람객흥미진진. 여성들이 주인공이 되면서도 흔히 빠질수있는 이상한 신파나 추리폭력물로 흐르지 않고 스토리의 중심을 잃지않아 좋았다. 함께 살아가고 있지만 보이지 않는 우리 주변의 사람들을 돌아볼 수 있게되는 계기가 되었음...야밤에 본 영화, 배우들의 연기도 훌륭했고, 이야기 진행도 좋았습니다. 너무나 현실이 느껴져 마음이 아프기도 했고요. 연기도다들잘하고 충격적이지만 감동적이네요ㅜㅜ 관람객존잼입니다 추천해요오 몰입해서 봤어요 두 여배우 오열하는 장면 소름 돋았어요 관람객재미있을까? 하는 생각에 영화를 봤지만 기대를 저버리지 않는 영화!한매와지선 연기력 최고! 한매가 왜 딸을 데리고 사라졌을까 하는 생각이 많이 들었지만 .... 영화 끝 무렵에 갈때 쯤 아 ~ 이렇게 밖에 할 수 없...별기대안하고 들어갔다가 펑펑울면서 봄. 공효진배우 연기력짱. 엄마들은 가슴으로 이해할수 밖에 없는. 관람객연기력 진쩌 미침 공효진 ㅅㅏ렁해요 관람객별로 기대안하고 봤는데 생각보다 재미있었어요! 영화내용을떠나서 엄지원씨랑 공효진씨 연기잘하시네요지루하지않고 집중해서 볼수있었습니다~ 관람객공효진 로코만 잘하는게 아니었네요! 재밌게 잘봣습니다 관람객공효진 연기력 진짜 짱짱! 관람객엔딩도 스토리도 아쉬운 면은 있지만 다양한 여성의 삶에 대한 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠습니다. 한매야 ㅠㅠ 아이고 한매야 불쌍한 것아 ㅠㅠ 관람객갓효진..스토리가 좀 진부한 감이 있었지만 갓효진 연기만으로도 충분히 볼 가치가 있다. 관람객졸잼 졸잼졸잼졸잼졸잼 관람객재미땅너무너뭉~~~~공효진짱 관람객공효진의 연기가 빛났다 관람객공효진 연기가 너무좋다 이야기의 전개와 연출이 미숙한 면이 없지않아 있지만여성 감독이 여성 주연으로 여성의 이야기를 풀어나갔다는 면에서 극찬할만하다 사실 영화 내용이 다소 극단적이긴 할지도 모르겠으나 알게 모르게 워킹맘과 한매와 같은 이의...관람객기대 1도 안하고 봤는데 너무 재미있었어요!! 결말이 좀 아쉽지만 나름 재미있게 잘 봤습니다! 공효진씨 엄지원씨 연기 짱!! 관람객완전 슬퍼요....걍추 와..공효진연기.. 관람객처음엔 답답해서 보기 맘아팠는데 마지막에 다풀리며 맘이 더아팠네요ㅠㅠ 두 배우의 연기가 실감나요! 보고 후회없을 영화!! 우리사회의 단면을 반영하는 모습에서는 씁쓸함이 느껴졌던 영화입니다. 그만큼 그런 현실이 있다는 거겠죠.  기대안하고봐서 인지 시간가는줄모르고 몰입해서 봤네요~완전기대이상 이었네요~ 보면서 '화차' 같다는 느낌을 많이 받았습니다. 비밀스런 한 여인을 쫓아가는 흐름이 비슷해요. 공효진씨 연기가 인상깊네요. 너무 애처로웠어요. 영화 끝날무렵에 뒷자석 아주머니들 우시드라구요. 애 낳아보...관람객정말...공효진.너무 좋아하지만 ㅠㅠ 더 좋아진다 ㅠㅠ 아직 애엄마는 아니지만 공감가게.잘 연기를 해준고 같다 ㅠㅠ 세상 여기저기 존재하는 너무나 슬픈 이야기 관람객조폭 재벌 안나오고 싸우고 죽이지 않아도 충분히 흥미진진했던 영화. 연기력 또한 좋았어요 ! 관람객사람들이 재밋다고 해서 봣는데 진짜 굳굳 관람객재밌고 공효진의 재발견ㅎㅎ 관람객질투의 화신 때 부터 공효진 우는 게 귀여웠다고 생각 했는데 이번에도 펑펑 울 때 카와이 ㅠ,, 그리고 그 의사 진짜 쥐어 박고 싶었 .... ㅇㅅㅇ 볼만했어요.. 영화 중반부.. 엄지원이 집에서 물건을 발견할때... 모든관객들이 소름돋아 탄식과 탄성을 내뱉었죠.. 볼만한영화입니다. 최고예요 꼭 보세요..여운이 엄청나네요 머릿속에서 한매가 잊혀지질 않아요ㅠㅠ 예고편보고별로라고 생각했는데 진짜 많은 생각을 하게 하는 영화에요 보면서울고 보고나와서 에스컬레이터에서도 울음ㅜㅜ 공효진은 한매 그 자체였다 두배우의연기력에감탄하며보는내내마음아파울었고끝나고도여운이길게남아슬펐다ㅜㅜ 관람객두 분 연기력 쩌네요.. 관람객배우들의 연기가 좋았습니다. 잘 봤습니다. 탄탄한 스토리와 두 배우의 몰입력 있는 연기. 두 여배우의 연기에 찬사를 보냅니다. 너무 재밌어요~~~ 두 배우분 너무 멋지심!! 관람객몰입도높고 집중되는영화였어요 공효진과 엄지원의 연기력이 다 한 영화 다 된 작품에 마지막 퍼즐 한 조각이 없어진 듯 한 약간의 아쉬움이 남는 스토리, 허나 실제로 있을 법한 내용에서 주는 몰입감 너무 재밌게 잘 봤습니다~~가슴이 먹먹해지는 영화예요 ㅠㅠ 관람객연기력에비해 아주 조금은 아쉬운 스토리의 디테일그러나 그걸 커버한 두 배우의 감정이 엄청나다 어떻게 보면 뻔한 스토릴갖고 뻔하지 않은 연출력과 작품의 몰입하게 만들어 주는 두배우의 연기 정말인상 깊은 영화이다 슬프고가슴아픈내용..연기력도좋았고 아이가있다면눈물이안날수없은영화. 두배우의연기또한훌륭했다 관람객연기가 대단한 영화예요 관람객재밌었다 슬프기도했고 관람객두분 인생연기..?? 슬프고 먹먹.. 관람객진짜 감동적이였어요굳굳! 관람객심야영화로 봐도 졸리지 않았어요. 재밌네요 아주. 꼭!! 봐야 하는 영화!!! 전혀 지루하지않앗어요 진짜 연기도 너무 잘하시고 약간 스릴도 넘치고 너무 재밌어서 짱 추천이요!♥ 연기가그냥 미쳤습니다 아주지림요연기보소 헐 관람객진짜전재밌게봤습니다 스릴도있고감동도있고 소름끼쳤습니다 연기력 짱 솔직히 기대 크게 안햇는데 진짜 재밋게 봣어요ㅎㅎ 관람객모성애를 느낄수 있는작품 관람객엄지원보다 공효진이 더 돋보였던 영화같다 생각보다 훨씬 잘 만든 영화. 공효진이 로코퀸으로만 소비되기엔 너무 아까운 연기력을 가지고 있다는것도 알게되었음. 이 시대를 살아가는 우리사회 '여성'들. 상처받은 여성들에 대한 이야기가 정말 좋았고, 뭉클했습니다. 정말 좋은 영화입니다 :) 관람객조조로 봤는데 졸립지않을만큼 공효진과 엄지원의 연기가 소름끼칠정도로 좋았다 관람객생각보다 재밋어요 엄지원 연기 진짜 잘해요 다 좋았지만 무엇보다도 공효진씨의 연기력 정말 완전 짱~ 와 진짜 꼭보세요!!!!완전 짱!! 방금전에 보고 왔는데, 두 배우의 연기력이 대단하고요, 처음엔 한매가 마냥 나쁘다고만 생각했는데, 영화가 끝나니 한매에게 더욱 공감이 되는 작품이네요. 현실적인 영화라 이런저런 생각이 들게 하네요. 추천합니다.  내 딸이 좀더 따뜻한 사회에서 살아가길 기도하게하는 영화. 한매의 자장가가 계속 귓속에 울린다 ㅠㅠ 두분연기에 푹빠져서 오랜만에 영화잘봤어요극본도사이사이 깔려있는 얘기들이 가슴아프지만 실제 지금도 그런 순간순간을 겪고있는사람들이 있을거같아서 먹먹했어요 간만에 잡생각없이 몰입해서봤네요다른배우들도 다른 작품에서 한가닥...관람객몰입도 높은 영화. 현대사회의 어두운 단면들과 맞이했을 때의 모성애를 통해 이 시대의 불행을 효과적으로 드러낸다. 관람객바닷물에 미끄러진 후반 10분 관람객스토리는 그닥 . . 그냥공효진연기렷 관람객평범해요 공효진 연기 참 잘함 관람객연기잘하네요ㅎ둘다 관람객무서울줄알았는데 생각보다 슬프네요 재미있게봤어요~ 관람객와... 진짜 끝까지 멍때리고 집중한건 간만인듯... 엄지원 공효진 연기 진짜 지린다... 무조건 꼭 보시길 관람객핸드폰벨소리듣기싫어미치는줄....너무짧게끝난듯 관람객재밋음  자밋음 재밋음재 쉴틈없이 봤어요. 영화관에 들고간 팝콘이나 다른 음식들 먹을 수 있는 틈을 안 줘요. 재밌습니다. 꼭 보세요. 오랜만에 재밌는 한국영화였습니다. 연기력도 오지고 내용도 탄탄했어요! 여자를 잃어버린줄알았는데 그게 아니더군요!짱짱!! 공효진 엄지원 연기 진짜 잘하네요신박한 스토리는 아니지만 시간가는줄 모르고 봤습니다추천! 관람객자극적인 영상 필요없이 충분한 스릴과 몰입도거기다 두 여배우의 훌륭한 연기 잘 봤습니다. 관람객스미는듯한 불편함과 공포. 목이 메이는 느낌의 연속 이었어요 관람객연기력이 진짜 대박이였고 영화를 보시면 주인공들의 마음을 이해할수잇을듯 했어요 관람객훌륭한 영화 재밌게 잘 봤습니다. 여자 영화는 안 된다는 충무로 개같은 속설 얼른 박살 내주세요. 아니 같이 개박살 냅시다! 공효진이 명배우라는걸 또 한 번 깨닫게 해준 영화. 시골의 국제결혼 증가와 남아선호사상에서 발생하는 문제 실태도 잘 나타낸 것 같다. 아직까지도 여운이 가시지 않는다. 두 번 봐도 돈이 아깝지 않은 영화예요, 꼭 보...오랜만에 넷플렉스로 다시 봤는데 다시봐도 정말:... 최고입니다 왜 관객수가 100만 밖에 못 넘었는지 이해가 안됨:. 모성애 그건 대단할수밖게.: 이 영화를 왜 이제야봤을까...ㅜㅜ 공효진의 팬이 되었다... 공블리 별명 본격적으로 벗어난영화 ㅋㅋ ㄹㅇ 두배우 연기력지림 인간적으로 이거 너무 슬픈데? 영화보고 이렇게 운 거 정말 오랜만인듯.. 공효진 연기 진짜 잘한다 관람객그냥그냥 그랬음요@~~~ 존잼. 공효진 연기 대박...다시 봤음 최근 본 영화중에 가장 재밌게봣네요, 스토리도 연기도 너무너무 좋네요.. 슬펐어요 너무 관람객두여배우의 연기와 스토리 연출....기대이상이었다 영화를 보는 내내 화가 났다. 영화 처음부터 마지막까지 여자들은 가부장적 사회를 벗어나지 못했다. 여자들은  모두 공감할 수 있는 리얼한 장면들을 담았기 때문에 영화가 이 사회에 나온 자체가 다행이라고 생각함 영화 한편이 이렇게 십분같던 영화는 처음 이였어요. 대단한 스토리에, 끝이지 않는 긴장감과, 엄마가 아닌, 이제 엄마가 될 여자분들은 정말 공감 백프로 할 영화라고 생각합니다.시청하는 관객이 한매를 이해할 수 밖에 ...몰입도 최고..공효진이 너무 딱하고 우리나라 현실이라는게 먹먹하다 관람객여성들이라면 더더욱 절절하게 느꼈을 여성들의 이야기 업소 주인 아줌마 응팔 선우 엄마임 ㅋㅋㅋ 스타일 하나 바꿨을뿐인데 완전 딴사람 같아보이네 ㄷㄷ 하지만 그 특유의 구수한맛은 그대로인듯 ㅋㅋㅋ 그나저나 엄지원 공효진 둘다 연기 완전 잘함 여우 주연상이나 조연상 노려...한메의 인생이 너무 마음 아팠어요.. 공효진 애기죽을때 우는거보고 같이 오열할뻔...아진짜 ㅜㅜ 연기너무잘하잖아 이렇게 담담하면서 이렇게 슬픈 영화도 없을 것이다. 와 vod로봤는데 진짜재밌어요 ..vod볼때 핸폰안봄ㅋㅋ와 진짜공효진연기쩔음 진짜 재미있게 봤어요...눈물폭발하네요 마지막 바다속씬 하나때문에 그때까지 봤던 모든 몰입도가 한순간에 바닥으로 떨어진다... 정말 도대체 저런 장면을 왜 넣었어야 했는지 이해가 안되는 장면이다... 80분을 몰입해서보다 마지막 10분에서 어처구니 없어서...스토리 참..  엉망이네. 억지스럽게 엮어나가는 거 보니, 절로 눈살이... 쩝 관람객재밌었어요~ 공효진 연기 짱짱 공효진 이런 연기로 변신한거 처음보는거같은데 진짜 연기 대박. 엄지원은 말할것도없고.. 스릴도 있었지만 너무 슬펐던 영화. 여자인데 정말 와닿는다. 한달 기다려서 결제하고 봤는데 기대했던것보다 훨 재밌었음. 안본사람...관람객사라진여자 꾸르잼.. 두 여주 연기도 좋았고 다문화가정에 관심을 가져야겠단 생각이들음 근데진짜 너무 맘이아프다..없는애 잃었다..ㅠㅠ일을못하겠네 너무 슬프고 마음이 아리네요. 관람객재밌어여 !!! ㅎㅎ 공효진이 로코말고도 잘하는 영화 !! 관람객엄마랑 손에 땀을 쥐며 재밌게 보았습니다! 관람객공효진 연기 넘잘해요~ 감동도있고 잼있어요~ 지루한전개 뻔한내용 뻔한결말 반전은없었다. 정말 둘 중 하나 여우주연상 받았으면 ! 연출이 촌스러운 부분이 있긴 하지만 전달하고자 하는 메시지가 더 중요하다고 생각하고 봤음. 엔딩이 아쉽지만 공효진 연기력 덕분에 몰입해서 봤음 여배우들 예쁜척 할 생각 안하고 진짜 연기를 보여준 영화 관람객한국말을 연기하는 공효진 진짜 연기 소름돋게 잘해서 내용보다 연기에 더 집중 됨 공효진 연기에 감탄 먹먹하다.. 연기잘한다 관람객공효진 연기 최고입니다 영화보고 너무 감탄해서 처음으로 평점 써보네요! 오랜만에 제대로 된 영화본것같아서 너무 좋았네요ㅠㅠ 진짜 너무 재미있고 스릴있고 대박이였습니다. 배우 지망생으로써 이 영화의 배우분들 특히 엄지원씨랑 공효진씨의 연기에...진짜 별 100개주고싶은 영화 납치를 소재로 한 영화는 한쪽입장에서만 보기 쉬운데  이영화는 두입장다 이해하며 볼수있어서 더 빠져서 본거 같다 무었보다 공효진 연기가 진짜 미친듯 진짜 또보고싶은영화였다 관람객다들 연기 잘하네요^^ 관람객두 배우 연기가 일품이었네요..생각보단 재미있었구요.. 연기가 장난 아닙니다. 그리고 스토리텔링이 너무 뛰어납니다. 두 여자의 삶을 계속 대비시키며  진행해나가는 부분이 좋습니다. 내용자체는 단순한데, 그걸 풀어가는데 능했네요. 보는내내 지루할틈없이 완전 재미있어용 오랜만에  완전 몰입해서 본 영화에요! 관람객최고의 영화.별점 10점으로도 부족하네요 공효진이나 엄지원이나 두 배우의 작품 다 처음 보는 사람인데 이렇게나 연기를 잘하는지 몰랐네요 ㅎ 영화보고 정말 팬이 되었습니다 영화 보는 내내 지루하지 않고 좋았습니다 꼭 한번 극장에서 보시길 추천드려요 관람객두여자의 연기가 정말 소름돋음... 관람객두 배우의 연기력이 돋보이는 영화!몰입도 최고!! 한국스릴러 통틀어 최고의 작품.완벽한 이야기의 개연성 케릭터의 충분한 당위성까지.빈틈없는 대본이 주는 무거운 사회메세지. 그리고 현실성. 흠이 없는 영화.엄지원 공효진 모든 조연의 연기가 압권이며 연출 음악까지 완벽...관람객아무런 내용도 알지못하고 봤는데 배우들 연기도 너무 좋고 너무재밌었어욯ㅎㅎㅎ 미씽 놓치지마세요! 두 배우 연기, 개연성, 연출 모두 좋았던 영화였어요!! 특히 공블리의 새로운 연기 스펙트럼을 보고 놀랐어요. 관람객두여배우 연기가,.쥑이네여 공효진의 연기력  인정하고 싶네요.지루하지 않게  봤네요 관람객오랜만에 재밌는 한국영화 여배우와 여자감독의 시너지가 엄청났고 그 여운이 아직 진하게 남는다. 여러번 봐도 절대 돈 아깝지 않을 어마어마한 감성을 풀어내는 영화. 영화의 메시지와 작품성, 그리고 스릴러로서 흥행 요소까지 담고 있어 연말 남녀...관람객처음. 기대별로안하고봤는데. 스토리구성도. 너무좋구. 공효진씨. 엄지원씨. 연기도. 너무좋았어요.^^ 관람객미씽~두분다연기를너무잘하시네요~^^ 관람객주연배우들의연기력이좋아서재밋게봤습니다 관람객재미있었어요. 배우들 연기가 좋았습니다. 관람객다들 연기가 좋아서 몰입이 잘됨 내 주위에 앉은 사람들이 모두 울며 훌쩍이며 봄.... 관람객지선의 마음에 이입되어 애가 탔다가 소름끼쳤다가 가슴아펐다. 어제 봤는데 아직도 여운이 남네. 공효진은 한매 그 자체라고 착각할 만큼 임팩트 있는 연기를 보여줬다. 관람객미스터리류라 해서 무서운건지 알았는데 그런건 아니네요.공효진이 조선족 연기를 잘해서 몰입도 잘됐구요~ 관람객내용은 짐작한대로였는데 나릉 재밌게봤아요ㅎ 김선영만 생각난다... 공효진과 엄지원의 연기는 수준급. 헬조선의 민낯을 잘 들어낸 수작. 공효진뿐만 아니라 모든 배우들 연기 너무 좋았어요. 특히 공효진이 아이 잃을 때 모습은 영화가 끝나도 여운이 남아요 모든것은 한석호 어미로부터 시작되었다...분노주의 관람객미씽을 보면서 감동받았고 내용설정이 현실의 다문화가족의 비극적인 면을 다뤄서 인지 가슴아팠다 보는 내내 가슴이 아팠고, 절정에 달했을때 나는 이미 한매의 편이었다. 그녀를 그리 몰아간 이 팍팍하고 더러운 현실과 삶에 그저 욕이 나올 뿐이었다... 공효진의 새로운 발견이었고, 몰입감이 엄청난 영화였다. 극사실주의 영화. 마음이 아프다 눈물콧물 다 쏟았어요ㅜㅜ 최고에요 꼭 보세요 두 여자로 충분했던 영화 공효진을 다시보게만든 영화 관람객보고나면 울적함 ㅠㅠㅠ 관람객재미있어요! 전개가 긴박해요 관람객흔한 표현이지만 감동과 재미를 모두 만끽할 수 있는 영화일단 사건을 벌이고 난 후 시계를 거꾸로 돌려 이유를 조금씩 열어 나가는 솜씨가 수준급짜임새 있는 구조 두 여배우의 열연최고!!! 정말 웰메이드 영화입니다. 엄지원과 공효진의 연기력에 감탄해서 시간가는줄 모르고 몰입했네요. 역시 영화는 연기 잘하는 배우 나오는걸 봐야함. 관람객좀...그래요.... 재미없었어요. 관람객엄지원과 공효진의 연기!! 재미있게 봤습니다.슬프면서 보기 불편한 영화네요 영화 보고 나서도 여운이 가시질 않아 눈물이 났습니다. 두 주연배우들의 연기력이 명품. 재밌으니 다들 꼭 보세요 예고편과는 다른 내용인듯~ 예고편보고 스릴러로착각한건 ㄴㄱㆍ만?  내용이 산만함.. 개인적으로 막 그렇게 펑펑 울정도 까지의 영화는 아닌것같구요.코끝이 살짝 찡할 정도 였어요. 보는내내 두분 연기력 때문에 지루하지 않아서 좋았습니다. ㅋㅋ진짜 끼워맞추기가 너무 억지가넘쳐서 콧웃음나왓다 내용이 참 이도저도 아닌것이 짬짜면 먹는데 둘다맛없어서 그냥 버리는기분 연기력만 인정함. 다른 건 그저 그럼. 돈주고 보기는 아깝다. 완전 비현실적 노잼 평점 알바쩌내 양심 어디로 사라짐???? 정말 한심한영화..  뭐 연기는 좋았다고 치자고?  개연성 밥말아먹은데다가 시도때도 없는 감정호소..  보는 입장에서는 진짜 한숨과 욕밖에 안나옵니다ㅋㅋ 뭐 요즘나온영화 다봐서 정말 볼게없다! 하시는분들은 보시는것도...댓글 알바의 위력을 다시 한번 확인하게 해준 영화. 미씽; 사라진 내시간이게 영화야 그림일기야.... 스토리가 참. 신파도 수준이. 진짜 드럽게 재미없습니다. 0점을 주고싶지만 1점은 예의상 준다!! 댓글알바충들!! 양심적으로 쓰자~^^ 스크린 독과점을 해주고도 70만ㅋ 답나온거 아님?? 진부한 스토리.. 엄지원에 항상 같은패턴 연기.. 로코아니면 답없는 공효진.. 내 돈...역겨운 영화입니다.러닝타임의 1/3정도는 울음,괴성에 마지막 억지 감동포인트까지...연기력 연기력하던데 그저 정상인이라고는 없는 영화내용일뿐 평범한 정신병자들 구경하는 기분이었습니다.절대 비추합니다.제 인생에서 최악...뻔한 클리세 지루하고 우는 사람 지켜보기 웬만한영화 다 재밌게보고 몰입도잘하는데 이건 정말 몰입1도안되고 정말 재미없었어요 연기는잘하는데 뭔가 스토리가 별로 ..? 여운하나도 안남아요 진짜 미쳤어요? 돈을 가지고 쓰레기를 만들고있네 스토리는 산으로가고 중간에는 중국인 납치범 감성팔이에 환경이 사람을 몰아넣었다고 범죄합리화하는거보고 진짜 터졌다고 생각했습니다 끔찍한 영화였다. 마지막 10여분은 최악 공효진의 연기에는 10점을 주지만 영화 자체에는 1점이다. 스토리는 진부하고 개연성은 눈 씻고도 찾을 수 없다. 특히나 김치냉장고 씬은 이해불가의 극치다. 내 인생은 아이를 낳기 전과 낳은 후로 나뉜다.아이가 없는 세상은 상상하기도 싫다...너무 슬퍼서 계속 울었다. 마음이 아프다. 스토리가 탄탄하고 늘어지는 부분없이 끝까지 몰입해서 봤어요. 현실적인 문제에 대한 부분도 잘 보여주고.. 독특한 주제의 영화 꽤나 수작이네요 믿고 보는 영화 공효진.. 중국인 연기 캡잘함... 연기 잘하는 둘이 나온대서 봤는데 주조연 할 것 없이 연기파 배우들만 나왔더라구요. 그래서인가 몰입감 대박에 스토리도 너무 좋았어요 진짜 꼭 보세요... 공효진 미쳤습니다.. 공효진 연기력 좋네요. 불과 4년전 영화인데 연출, 내용, 연기, 음악 다 너무 올드하다. 몰입감 있고 볼만하네... 스릴러인데 아주 슬프다 공효진님 엄지원님 너무 좋아요?? 이거 무슨 알바만 뽑았냐 초반에는 긴박하고 재밌었는데 결말 개허무함 평면적인 인물들 좀 입체적으로 만들어 봐 ㅜㅜ 티브로 본다ㅇㅇㅇ  9.5 와 나는 절대 애는 안낳아야지... 공효진씨는 못하는 연기가 없으신듯.. 최고... 한매 천국에서 아기랑 행복하길 공효진 최고♡♡♡멋진영화!!! 펑펑 울었다.악역의 마음이 오히려 공감되는훌륭한 연출과 편집 굿!!이런 영화가 흥행해서 억울하고 서럼 당하는이주 여성들이 보호 받아야 하는데...ㅠㅜ 구조대원 뭐하냐 안구하고... 공효진 엄지원 연기 너무 잘해요. 그리고 아기엄마로써 보면서 엄청 엉엉울었어요. 영화 화차에 나오는 김민희 역이랑 공효진이랑 약간 오버랩 되는 부분도 있는데, 잔인하지는 않고 감동적입니다.  스릴러+감동 재밌게 봤어요!! 연기 너무 잘해요 ㅠㅠ 맴찢이네정말 공효진연기대박임,, 11개월 아기 엄마라 더욱 공감하며 봤어요 지금 참 슬프네요.. 꼭 보세요 두 엄마의 연기가 뛰어난건 물론이고 안마방 마담으로 나온 김선영 배우도 정말 어느 작품이든 연기가 살아있네요 애엄마가 되기전에는 그냥 덤덤하게 봤는데 애기엄마가 되어보니 너무 잔인하고 슬픈영화...엄지원과 공효진 배우 두분의 연기가 진짜 대단하고 다문화 가정의 문제도 잘 드러나서 좋았어요 영화보고 나니까 한매가 너무 가여워...엄마라서 약하고 강하다 두분 연기가 좋네요 훌륭한 연기, 강렬한 주제의식, 뻔하지 않게 만드는 연출 사라진 한 여성의 자취를 따라가다 발견한 거대한 장벽 제목이 달랐다면 최소 3년은 일찍 봤을 듯.. 너무 가슴 아픈 이야기 ㅠㅠ 세 배우(두 주연과 한 조연)의 미친 연기가 빛나는 영화입니다. 스토리와 연기가 탄탄해서 시간가는 줄 모르고 몰입해서 잘 봤습니다. 메세지도 좋고 웰메이드 영화입니다. 가슴 저리네요~한매를 연기한 공효진 마음으로 울었어요 웰메이드. 불 끄고 보다가 무서워서 불 킴ㅎ 한매 너무 안쓰럽고 애잔함 연기 어쩔..에휴 넘 맘아프다 한국 아침 드라마 보는줄 알았다. 불쌍하고 불안불안하게 어떻게든 열심히 살지만 지나치게 이성적이지 못한 여주에 못된 시어머니 마마보이에 싸가지 없는 전남편. 이런 요소로 어필은 하지만 그게 한계점. 괜찮았던 부분은 ...현실과 맞닿아있는 공포. 무섭다. 뒤늦게 봤는데 정말 연기 내용할것없이 몰입력 좋았어요 두배우의 열연이 돋보이는 영화. 엄마로서 여성으로서 공감된다. 마음이 너무 아픈 영화 한시도 눈을떼지 못하고 집중했다 몰입감 최고 꼭 보세요 두번보세요ㅠㅠㅠㅠ세번보세요 재밌음 비슷한 개월수의 아기가 있다보니 괴로울정도로 몰입이 되네요. 진짜 너무 재미짐 긴장감 몰입도 연기력 뭐하나 빠질게 없음 공효진 엄지원, 이주 여성과 워킹맘. 한국 사회에 작지만 큰 파장을 던질 수 있는 영화 이걸 영화관에서 보지 못해서 아쉽네요. 인생영화, 보고 감상문도 썼음 펑펑 울면서 봤네요두 여주인공 연기 다 훌륭해요 공효진 연기력에 박수를 보낸다 슬프게봤어요.. 모정은..  가난하거나 부유하거나 같겠죠가슴아픕니다.. 잘 만들어 영화에 신파 넣기보이스 피싱은 대체 왜 안 나오냐...3분의 2까지 정말 재밌게 봤는데... 참... 엄마가 된 후 다시보니 너무나 슬프기만한영화. ㅜㅜ 참신하고 탄탄한 스토리 재미있게 관람한 기억이 있습니다~ 조아요 공효진 연기 진짜 잘해용 ㅎ ㅎ 스릴러도 있고 긴장감도 있네요. 두 여자의 삶은 안타깝지만, 죄 없는 애 유괴당한 부모는 무슨 잘못ㅜ 능력없고 결혼 못하는 시골 총각은 그냥 홀로 살았으면 좋겠다. 외국인 여성이랑 결혼해서 때리고 살고 그러지 말고. 마음이 찌릿한 영화네요ㅠㅠ 병원에서 쫓겨나는 아이가 눈에 밟힙니다ㅠㅠ 시간가는 줄 모르고 몰입했습니다 자식을 위해서라면 무엇이든 할  수 있는 엄마의 마음      우리 엄마도 생각나고 내가 딸을 낳으면 어떨지 생각이 든다 여기 베스트 댓글  이상하다.공효진이 로코밖에 못한다는말이  있긴했냐? 암튼 영화는  잘만든 영화인듯 ~ 현대 여성들이 겪고 있는 삶을 대변해주는 가슴 아픈 스릴러. 두 배우의 연기는 10점. 연출 0점. 5점입니다. 보이스피싱계좌로 조회되는 계좌가 어떻게 정지안되고 살아있나요 ㅋ 공효진은 살인범에 유괴범인데 모성애로 착하게 그려짐 티븨로 봤어요 광고 까지 안놓치고 이어서 다 본 영회가 오랜만임 한매를 통해 소수자의 아픔을 보여주고, 두 여자들을 통해 모성애를 드러냈던 영화. 경찰 이 병 신 새 끼. 진짜 한대치고 싶다 영화 볼만합니다엄지원씨 작품을 거의 접한적이없었는데 이렇게 연기를 잘하는즐은 몰랐습니다 잘봤습니다~ 두 여배우의 연기력... 대단합니다 두 배우의 열연과 짜임새있고 밀도있는 스토리가 잘어우러진 영화. 보고 너무 가슴아픈 영화였다 뻔한 결말이지만 두 배우의 연기가 너무 실감나고 애절하다. 흥미진진한 스토리 좋은 연기력으로 몰입감 최고! 이정도 스릴러영화만 좀 많이나왔으면 ㅇㅇ 연기력 연출 그만하면 훌륭했다. 우리나라 관객들은 여성감독과 남주없는 영화에 그리 후하지 못한듯 잘만든영화..왜 100만밖에 안봤는지 아쉽다 모성애는 강하다 시간 가는줄 모르고 봤음공효진 연기 왤캐잘함? 관람객재미있어요 추천 추천 추천! ! 관람객경 보고 나와서 진이 다 빠졌던 영화 공블리 엄블리 캐미 !!! 공효진의 연기는 그닥이었으며.. 엄지원의 연기가 대단했다. 난 이 영화를 제대로 볼수 없는 상황이었기에 높은 점수를 주기가 싫다. 관람객구성 전개는 아쉬웠는데 배우들연기력에 박수를보내요 공효진이 연기를 잘하더만 아주 좋았어요.굿 연기 정말 잘해요 두 배우 모두... 진짜 영화 몰입도가 장난아님 저도 딸을 가진 엄마지만 너무 무섭고 슬픈 영화였어요 공효진씨도 연기짱이네요 엄지원 보면서 답답했지만... 한편으로는 어쩔수 없는 상황이였다는걸.너무나도 알기에... 공효진 연기는 말할것도 없이 좋았다.. 잔인한장면 하나없이 잔인했다... 공효진 팬됐어요 몰입도 정말 좋았어요 죽긴 왜죽어 이뇬아 내가 살려줄께 죄값을 받아야지~~ 관람객신선한소재 역시나 배우들연기력ㄷㄷ 한매의 아픔과 상처을 연기한 공효진. 엄마의 애절함을 연기한 엄지원. 정말 끝까지 몰입도 있게 봤네요. 끝내 한매의 상처를 이해할 수 있게 해줬던 마지막 재회신....정말...감명깊게 봤습니다 관람객마지막에 울컥 볼만한 영화 한국영화 사상 투톱 여자배우의 대립과 화해를 한 스크린에서 보게 될줄이야!! 엄지원, 공효진의 인생연기!! 아기아빠입니다와이프가 보라고 해서 봤는데ㅠㅠ여운이 잊혀지질 않네요한매가 얼마나 마음이 아팠을까요ㅠㅠㅠ새벽에 혼자 본 후에 와이프랑 애기 꼬옥 안아줬습니다ㅠㅠ 관람객두 배우의 연기가 아주..몰입도가 짱이였습니다..원래 공블리때문에 보게된 영환데 엄지원씨..연기 정말 대박이였습니다!! 관람객두배우의 연기력 대결 공효진의 또 다른 모습 엄지원의 서브캐릭이 아닌 매인캐릭터로써의 매력을 느낄수있는 영화 관람객구성 자체도 탄탄하고 흥미진진해서 재미있었습니다~ 한매 너무안쓰럽다 안아주고싶다.. 누군가 말했듯 공효진은없다 한매만 있다. 몰입이 잘되어서 재밌었다. 관람객공효진하고 엄지원의 연기가 최고였다우리나라 여배우들이 더 많은 폭 넓은 연기를보여줬으면 좋겠다 남자배우들이 활기치는 영화가 아닌 여자배우들만의 영화도 이렇게 힘이 있다를 보여주는 이런 미씽같은 영화가 많이 나와줬으면...관람객재!미!있!어!요! 몰입은 됐는데, 스토리가 신파적이고, 끝맺음이 진부한 면이 있었음. 여성 영화. 한국사회의문제를 잘보여줘서 마음이 먹먹했어요 ㅜ ㅜ 아직미혼이지만 고통이 고스란히 느껴지는것같았어요 처음에영화초중반까지는예상이되었다.중국이라는부정적인시각이영화내용을얼추상상을하게했지만,엄지원과공효진이란새로운연기라기보다는당연히연기파배우들이란생각을가지고있었지만역시나역시너무나몰입도와영화각본이너무짜임새있다고느꼈다.특히엄지원...언노운우먼 이랑 비슷하네요. 미씽보단 훨씬 더 여주인공의 삶이 끔찍하지만..아무튼 영화 잘 봤습니다. 보는 내내 한매의 삶이 너무 지독해서 한숨과 눈물이 절로 나더군요. 영화가 끝나고 나서도 우울한 기분이 가시질 않...신선한 충격이었고 볼만했어요 세상이거지같다고느껴진영화 비록 전체적으로 봤을때  부족한감이있었지만 뭐랄까.. 모성애를 느낄 수 있는 작품이였다 보는내내 가슴이 아팠다. 연기력 , 몰입감 최고 ㅎㅎ 다만 조금 억지스러운 면이 있네요 젬있긴한데엄지원연기잘하네요근데자기가못기러면애기아빠한테주든가이혼하구혼자키우겠다고 좀 산만하기도 했고,,, 무엇보다 공효진엄지원  두 여주 빼고는 싹다 미스캐스팅인 듯. 관람객재밋긴한데 10점짜리는 아닌듯하네요볼만합니다.공효진 연기가 의외였어요매번 달달한 영화만하다 의외의 모습을 봤네요 나쁘지 않은 스토리였다. 예측이 힘든 독특한 내용이었고, 두배우 연기가 아주 괜찮았다. 공효진이 조선족 연기를 할줄은 상상을 못했는데, 생각보다 아주 잘한거 같고 애엄마 배우도 참 애절하게 잘했다. 결말은 좀 뻔하게...관람객너무재밌게봤습니다 강추 엄마라면 가슴아픈영화.. 보지않아도 눈물이났던 영화 보면 후회는안하는 영화 마지막 바다장면은 소름이 쫙돋더라 추천. 뜻하지않는 즐거움 그리고 감동 모성애를 주제로 스릴러드라마. 웰메이드. 안마방 아줌마 가슴이 떠오르네요 ㅎ 관람객재미있어요ㅋㅋ꼭보새요 괴물을 낳는 X같은 사회 .. 많은사람들이 봤으면 해서 9.0 주고 갑니다 :):):):):):) 슬프고무섭고 연기도굿 공효진 연기는 익히 알았지만.... 정말 몰입해서 봤습니다. 한매를 무조건적으로 미워할 수없는 현실 마음이 너무 아팠습니다 오랜만에 두시간이 아깝지 않았던 영화를 본것같아서 좋았음공효진연기는 말할것도 없고 나머지 배우들 연기력도 너무 좋았음. 후반부로 갈수록 오히려 한매를 응원하게됐음....너무안타까워서 .... 극장에서 연인이 보기엔 평점이 좋지 않은 영화 일수 있지만  잘만든 영화라 생각됩니다.아이가진 애아빠로써 또 배우들의 연기력으로  지루하지 않게 약한 미스테리이지만 끝까지  재밌게 보게 되네요.. 혼자 봤지만 와이프...공효진씨 다시보였다는. . . 여태봤던 연기랑 엄청다르네요. .. . 볼만했습니다. 연기도 좋았고 갠춘~ 공효진씨연기변신제대로함ㅋㅋ엄지원도연기대박하지만그게다인영화  왜 의사남편은 가만히두는거야? 그래서, 김연 남편은 살아있는 거야? 죽은 거야? 다은이를 찾았지만 맘이 시원하진않네요... 참 잘만든 영화다 한매가 멍청한 한국남자에게 시집와서 개고생하다가 애까지 죽고 한매의 복수극 아주 좋았따 한매 너무 불쌍하다 다은이랑 엄마랑 같이살지ㅠ 답답했지만 마음이 아픕니다현실의 일부분 인 것 같아 더 아프게 다가오네요 볼만했어요.. 연기도잘하네요 마지막 장면들에서 울엄마가 생각났다... 이 영화는 성공한 거다. 두여자 연기가 대박이네요ㅎㅎ 이게 재미없냐? 도대체 얼마나 재미있어야 재밌다고 할 거냐!  리니지2 하다가 폰도 껐다. 공효진 짱! 두 여배우의 탄탄한 연기력이 극을 잘 이끌어간다. 공블리의 연기변신 놀랍다. 엄지원과 공효진의 연기력이 빛을 발하는 영화. 하지만 어디서 본 듯 하거나 일부 비약적인 스토리 전개가 아쉽다 이주민 여성을 소재로 그들이 사회적 약자이긴 하지만 모성까지 약자일 수는 없음을 역설한다. 엄지원의 인생연기와 공효진의 저력이 빛을 발하는 이 영화는 우리와 이주민들과의 관계설정에 관해 환기시킨다는 점에서 시의적절하...올해 가장 슬펐던 영화... 초반 드문드문 화차가 연상됐으나 화차보다 훨씬 부드럽고 친절한 영화였다. 두 엄마의 모성애와 그들의 남편들의 모습에 질색했다 국적을 초월한 '엄마'라는 이름... 한매가 정말 가엽다... 연기와 몰입도는 최고! 너무 슬픈 이야기네요 마음이 넘 아프다 ~간만에 넘 재미있고 눈물나는 영화 영화보고 다시 느꼇음...한매 남편, 역시 개념없는 시골사람이 젤 무서움... 이 영화보고 안 울수 있는 여자가 있을까 자칫 지루해질수있는 소재를 짜임새 있게 잘만들었네요. 몰입해서 재미잇게 봤습니다. 물론 배우들 연기력도 말할것 없구요~ 생각보다 무척 재밌습니다. 스토리도 좋고 배우들의 연기가 휼륭하다. 한 모서리에 있는 문제를 꼬집는 영화. 그 누가 자식을 사랑하지 않으랴.. 아놔 계속 울었네.. 잘만든 영화 간만에 잘 봤음.. 생각보다 재밌었다! 주연배우 연기도 훌륭하고.. 관람객재밌지만 조금 아쉬웠어요 관람객두여배우 모두 연기 잘했네요 관람객오우 내용이참신해서좋앗구요ㅎㅎ특히공효진씨연기가넘맘에들었습니다 관람객슬프면서도 모성애가 느껴졌습니다 관람객가슴아픈얘기네요요즘 젊은분들 많은관람 바람니다 관람객아이들이 보고 왔는데 엄청 재밌다고  다시 보러 갔었다 관람객지루하지않고 엄청재밌어여 공효진연기도 너무좋았아여ㅎㅎㅁㅎ옺ㅅㅁㄹㅎ모멓ㅈ 관람객잔잔한 스릴러 영화 자극적이지 않다 관람객긴장감있고잼나는영화였어요 관람객연기도 연출도 흠잡을것없이 재미썼어요공효진님좋아해서 보ㅓ온거지만 진짜조선조개우가했었으면 어땠을까란 생각으 해봤네요 관람객꿀잼입니다 연기쩌러요 관람객기대안하고 봤는데 재미나네요 ㅎ 공효진 연기력에 감탄 또 감탄.공효진급 여배우가 저런 역할을 한다는 자체가 큰 의미인 듯 관람객선우엄마 하드캐리 인정 ㅋㅋㅋ 기대했던 공효진의 비중이 생각보다 크지 않았지만 임팩트가 강했어요 전개가 좀 뻔한 느낌이었지만 감명깊었습니다 관람객배우들 연기도 좋고~ 잼있게 봤습니당~마지막 결말이 조금 아쉽네요~ 관람객개존잼개존잼 두 배우 쩌려 지려 핫해 관람객조금 지루하지만 재밌었어요 공효진 엄지원 연기 굿 관람객기대 안하고 본 영화인데 뭔가 감정선을 자극한다고 할까 뻔하지만 최근에 본 영화중에 제일 감명 깊었네요 엄지원 핵이쁨 ^~^ 공효진씨의 발전하는 연기 너무좋았어요여러모로 신경쓰는 모습이  눈에 보였어요.엄지원씨도  같은 아이 엄마입장에서의몰입된 연기 감정 너무 좋았어요.마지막 부분이 약간 아쉽지만.전체적으로 좋은 영화였던것 같아요, 관람객재밌어용공효진중국어ㄷㄷ 관람객긴장되고 슬프고 감동적이엇다 관람객약간 뻔할수있는 내용이지만 배우들 연기때문에 몰입감있게 잘봤습니다ㅎㅎ 각본 탄탄하고 간만에 스릴넘치게 봤네요.정말  잘만든 수작. 연기도 최고네요 관람객기대치가 높아서 기대에는 못미치나 괜찮음. 공효진 연기 매우 좋게 봄. 기대없이 본 친구는 재미있었다고 함 관람객배우들의 연기가 좋았어요~ 관람객스릴있지만 엄마들이 보면 되게 가슴아픈 영화인거 같습니다. 관람객스토리 탄탄하고 재밌었는데 끝이 좀 약했어요. 경찰들은 뭐하는지 모르겠고.. 중간중간 약간 맥이 끊김. 그래도 한국영화 안좋아하는편인데 끝까지 잘봤구요 공효진 연기 잘하네요. 그 응팔인가 나왔던분도 재밌었어요 관람객재밌어요재밌어요재밌어요 우와배우분들연기가 진짜볼만함 관람객공효진 중국인연기 너무잘했어요..!! 몰입 잘되고 재미있었어요 관람객와우 개꿀잼입니다요 ㅎㅎ 관람객부모님들께서 좋아하셨음 캐스팅 이라도 잘해서 이정도지 정말 캐스팅이 신의 한수였다. 관람객킬링타임 그이상 그이하도아님줄거리 끝으로 갈수록 애매하고공효진 연기변신은 그나마 볼만함 관람객진짜 재미잇고 다시보고 싶은 영화에용 관람객연기 너무 잘한다.. 결말이 조금 허무한느낌이 없지않았지만 그래도 재밋음! 관람객연기 잘하시구, 몰입하면서 잘 볼 수 있었어요! 관람객공효진 예지원 연기짱잘햐요 관람객몰입과 반전의 영화.. 관람객과정에 비해 결론 이 조금 아쉬웠던 영화입니다ㅠㅠ 그래도 돈아깝지않고 긴장감있게 재밌게 잘봤습니다 공효진 배우님의 새로운 연기변신 또한 성공적이었다고 생각합니다 관람객공효진과 엄지원의 연기력 굿! 관람객역시 믿고 보는 공효진 공블리! 모성애를 다시한번 느낄 수 있게해주는 영화 보는내내 소름돋았고 마음이 아팠다 마지막에 좀 더 반전이 있었다면 더 좋았을듯 관람객재미는 있으나 뭔가 허전한느낌이 드네요 관람객공효진 연기 진짜 최고다 관람객공효진 엄지원 두 배우의 연기 좋네요 관람객개봉후 2~3주 기사를 계속 봐서 그랬는지 줄거리는 대충 예상한대로. 두 주연의 연기력도 꽤 괜찮은 수준. 근데 워킹맘으로서 개인적인 기억이 들쑤셔진 탓인지 여운이 생각보다 오래 감 엄지원 공효진 두배우 연기 훌륭했어요! 스토리가 살짝 진부하긴 하지만 연기력으로 커버가 되니 볼만하더라구요 애기도 귀엽구ㅎㅎ 관람객연기자들의 눈빛연기가 내내 진지해서 눈을뗄수없었어요 관람객공효진.. 연기 말이 필요없음 관람객재미있었어요!ㅎㅎㅎ 관람객나름 집중되고 신선했음연기력이 좋은게 꿀~ 관람객생각보단 무섭지 않은 하지만.. 실제로 일어날까봐 두려웠던.. 영화 관람객재미있고 이해하는 이야기 공효진의 재발견. 안 봤으면 어쩔 뻔 관람객스릴감 있었고 무엇보다 두 여배우들의 연기력에 집중도가 아주 높았습니다. 관람객배우들 연기가 좋았습니다~~ 관람객배우분들좋은연기감사합니다 관람객공효진 연기 너무잘해요 스토리도 탄탄하도 배우들 연기도 훌륭하고... 무엇보다 여성이 주도하는 영화라 너무 좋았습니다. 이런 영화가 많이 만들어지면 좋겠어요. 관람객메세지도있고 무슨말을 하려는지는 알겠으나..배우 연기력은 굿 모성애란 ㅠㅠ 누가나쁘다고 말을 못하겠네요 ... 기대 안하고 봐서 그런지 괜찮았음.... 뻔하긴 하지만 엄지원 공효진 모두 연기 잘하셔서... 아이 엄마들이 보면 더 공감하실듯... 중간에 공효진 남편과 그 시어머니 진짜 ㅠㅠ 짜증 ㅋㅋ 관람객가해자가 된 피해자와, 피해자 인 줄 알았더니 가해자가 된 사회적 약자들의 이야기.그런데 이 두 사람을 이렇게까지 내몰게 한 건 과연...? 몰입도 대박두 여주인공 연기 대박엄지원이 차에서 잠든 꿈 장면,마지막 공효진이 손을 뿌리치는 장면.두 사족 같은 장면만 다르게 연출 됐으면 10점 관람객예상되는 작위적인 결말!아기엄마들이 보면 감정이입이 될듯하고 나 역시 그러해서 본 영화! 관람객모든 아기들이 행복하게 자라날 수 있기를. 지루하지않고 괜찮네요 ㅎㅎ 연기 최고 입니다 또 보고싶네요 관람객한매연기력이 최고였다 관람객처절한 두명의 엄마 이야기 초반보다는 중반이랑 후반이 더 좋았던 영화예요..사실 마지막 엔딩 남겨두고 15분이 제일 좋았어요..어떻게 결말이 날지..했는데..이런결말 좋은거 같아요..엔딩끝에쯤 가면 두여자의 마음을 이해할수 있어 좋았고..이런...관람객재밌게봣어요~~ㅎㅎ 관람객여러가지 의미도있었고 좋았긔..ㅠㅠ 재밌음. 공효진연기력이 훌륭함. 주변에 추천해주고싶은 영화 관람객간만에 여운이 남는 영화보길 잘한거 같습니다 관람객선우엄마 연기력에 대해서는 왜 아무언급도 없느가 관람객꼭 봐야함.모성애와 점죄 스릴러를 잘 다룸. 관람객공효진 연기 최고였다ㅠㅠ 관람객평점이 알바가 아니라 다행이네요 재밌어요 관람객여배우들의 연기가 대박입니다! 관람객마지막 부분이 좀 아쉬웠지만 재밌었어요 스토리도 탄탄하고 다소 평범할수 있는 내용을 긴장감있게 잘 풀어냈어요 이 영화를 보고 많은 여성이 흘리는 눈물 자체가 한국의 현실, 그러한 현실을 보여준 영화 관람객...??..?.?.?.???.? 제발 다들 일단 보고왔으면...여자들 영화가 아니라 사람얘기임 ... 아기 키우기 힘든세상 ㅠ.ㅠ 심장떨려라 ㅢㅣ 관람객두 배우 연기에 마지막엔  울면서 봤네요. 재밌게 잘 봤습니다. 난재밌게봤는데생각보다반응이그렇게좋은건아니라서아쉽네 공효진은  대단/실제 중국인?/ 너무 연기를 모든걸 다받친게 느껴짐/ 엄지원은 초반엔 괜찮았지만 이후 똑같은 표정 모습/ 김희원은 캐릭성도없고 왜나온지/ 막판에 말도안되는 전개/끼워맞추기/ 마지막에 쫌; 오글거리기도...관람객현실감 있는 스토리 전개와 공효진 연기력 굳 관람객생각보다 괜찮았네요 다시 보려고 합니다 별하나는 약간 뻔한 결말과 마무리. 하지만 완성도가 높은영화입니다 저는 이런글 처음 남기는데 배우가 왜 배우로 먹고사는지 알게해준 영화네요 볼만합니다 관람객와...그냥주연조연할꺼없이 소름돋았음 특히 애엄마공효진 와.,스토리는 내취향아니였지만  잘봤음 관람객뻔한소재일수 있었지만, 신선했던 영화였던거 같아요!!! 관람객두 여배우의 연기에 몰입감 최고 오랜만의 긴 여운이 남는 영화였습니다. 관람객스토리도 탄탄하고 반전도있어서 지루하지않게 봤습니다 관람객생각보다 재미없었지만 연기력 쩔 관람객기대보다 못한 영화두 여배우의 연기는 최고 관람객연기가끝장나구마잉.. 관람객연기를 정말 잘하고 내용, 연출모두 좋았다 감정이입돼서 보기되ㅁ 관람객공효진 연기변신 대박입니다. 재밌어요!!! 정말 이영화는 최고의 영화인거 같아요내용도 재밌고 연기도 너무너무너무 잘하고 영화보는내내 마음아프고 안타까웟어요 관람객보는 내내 긴장감과 반전의 내용이 가슴을 후벼파내요  상영이 끝가고  한참을 일어나지 못했습니다  엄마의 마음을알기에.. 관람객너무 안타까운 영화, 슬픔 관람객스릴러영화재밋어요 공효진이 정말 연기가 최고 공효진 연기가 너무좋앗아 조연이였으면.. 관람객스토리 전개는 뻔하지만 품은 내용이나 배우들의 연기력은 볼만 했습니다 관람객재밌어요 처음부터 끝까지 집중해서 잘 봤습니다근데 스토리가 뻔해요..ㅋㅋ 그래도 잘봤어용ㅎㅎ 관람객두분 연기 최고였어요ㅜ 관람객반전의반전인 영화! 한번쯤 볼만함 관람객영화보는내내 긴장했다 공포스릴러지만 한편으론 가슴먹먹하고 안타깝다,,, 관람객대단한 모성애에 입각한 영화~잼있게 봤어요~^^ 관람객아내아지에니에지나마나 관람객재밋네요 지루하지 않고~ 관람객재미있게 봤어요!!! 엄지원과 공효진의 연기..  그리고, 좋은 스토리..  뭣이 중한지? 알게 해준 영화 생각보다 재밌었어요. 두 배우 연기도 잘하고 엄지원과 공효진의 캐릭터 묘사는 엄청나다. 관람객역시 공효진 입니다~두 주인공들이 돋보인 영화였네요 언니들 깜짝 방문 너무 반가웠어요ㅋㅋ내용이 정말 탄탄하고 흥미진진해써요.. 근데 슬퍼서 오열했네요...ㅋㅋ 요즘 육아에 엄청 지쳐 있었는데 남편한테 아이 맡기고  보고는 너무 울었어요 엄마는 역시 강합니다 두 여자 주인공 모두 아이가 없는데 어쩜 그렇게 모성애를 잘 표현해 냈는지 모르겠네요 영화보고 오니까 더욱더 제아이들...시간가는줄 모르고봤음 공효진과 엄지원의 연기가 다함. 이런 여성영화 응원합니다! 관람객전체적으로 재밌었습니다 관람객그냥 배우들 연기력이 받쳐준 영화라고 생각 쭉쭉 이어지는 내용전개 너무좋아요 연기 대박이었어요 가슴이 먹먹해지다 ㅇㅇ 미묘한긴장감도 있고 공효진씨 연기변신 완전멋져요 관람객기대안하고봤는데재밌게봤어요 관람객지루하지않아서 재밌었다 관람객사회적 문제점들-직장여성의 육아.외국인노동자들에 대한 법적보호 및 조치의 부족함.이기적인 마음.개인의 심각성을 개인의 문제로만 취급하는 사회 등-을 잘 드러냈다는 점과 배우들의 연기는 좋았습니다. 관람객보면서 화가나기도하고 감동적이기도했어요...ㅠㅠ 관람객최고!ㅎㅎㅎ 역시 공효진 관람객약간의 반전. 공효진의 연기력이 돋보이는 작품. 가슴아프면서도 두려움을 주는 스토리아기엄마들은 보지말아야 할듯. . . 영화를 보고 돌아오는 차안에서도 날 펑펑 울게한 영화. 아직도 가슴이 먹먹하네요. 관람객공효진 연기는 좋네요 스토리는 뭐 그다지 엄지원 연기 잘하네요~~~ 와ㅠㅠ엄지원 언니 진짜 연기 너무 좋았어요ㅠㅠ선우엄마 진짜 시선강탈ㅋㅋㅋ우리는 현금이 좋지~~ 영화는 잘 모르지만 그냥 볼만 했다고 느낀다. 배우는 연기를 말이 아닌 표정으로 한다죠 적당한 긴장감과 적당한 감동 그리고 미칠듯한 연기 관람객음..모성애..우울..ㅠ 관람객재밌어용 스토리가 재밌네용>_< 공효진과 엄지원이 없었으면 어쩔뻔 했냐 관람객뭔가 아쉽지만 볼만했다 완벽하게 치밀하진않았다. 고의적으로 구석구석 남긴 한매의 상처들 훗날 그녀가 깨닫게하기위한 비완전 범죄 ps. 공효진의연기변신은 신선했다 보이스피싱이라거 단정짓게 미끼던진설정 좋은거 같다 시간대비 센스잇게 만든영화 하지만 마지막에 남자가 너무 쉽게 말한게 조금 아쉬웠다 그거빼먄 난 좋았는듯... 관람객두 엄마 모두 너무 연기잘한당.. 관람객두 분 연기 좋았습니다. 두 여자의 슬픈 삶 관람객정말 잘만들어진 영화라고 생각합니다 공효진표 스릴러 기대해봅니다   수중 씬이 조금 아쉬웠지만 전체적으로 너무 좋았다ㅠㅠㅠㅠ결말이 저렇게 끝나면 양육권은 결국 남편한테 가는 건가ㅜㅜㅜ 관람객볼만함볼만해볼만했어 관람객재밌었습니다! 공효진 연기 짱 기대를 안하고가서 그런지 재밌음 엄지원 공효진 연기 짱공효진의 색다른 매력을 볼 수 있어서 좋았습니다. 오랜만에 괜찮은 영화봐서 너무 좋네요^^ 관람객잘 보고 왔습니다공효진씨 연기는 역시 멋집니다 관람객재밌습니다 공효진에 연기와 엄지원의 연기가 실감났고, 어머니로서의 마음가짐이 어떤지 느낄 수 있는 영화였습니다. 계속 궁금하고 또 궁금하고 왜그랬는지 자꾸 추측하게되고 끊임없이 추리감이 생기는 그런 영화였다. 할머니랑 같이 보는건데 잔인하거나 갑자기 튀어나오거나 무서운거면 어떡하지했는데 그런거 없고 감동과 깨달음이 큰 영화여서...관람객배우들 연기 정말 좋았습니다 스토리도 볼만했어요~ 억지감동 엉터리 개연성뿐인 보통 한국영화와 달라요. 영화 보는 내내 너무 몰입돼서 시간 가는줄 모르고 관람했습니다. 주변사람들에게 계속 추천하고 있어요 정말 잘봤습니다! 관람객공효진 연기가 진짜 짱이예요 공효진땜시 봤어요 다른 인물은 보이지도 않아요 생각도 안나고 ....소재도 좋았어요 애기 무시하는 병원이나 아들만좋단 할매나 아빠나 다 썩어빠진것들 없어지길.호러배경음악때문에 슬프기보단 ...관람객넘나슬픔 ㅠㅠ울컥해서참느라 목아팠네 관람객애를 낳은 엄마라서 그런지 두여자의 연기가 너무 와닿아서 가슴이 찡해지는 영화네요~ 중간중간 지겨운 내용이 없어서 좋았어요 친정엄마랑 보러갔는데 볼만했어요 약간 아쉬울정도 일단 두여배우가 연기력이 좋아요 엔딩크레딧 정말 열심히봤다 이 영화의 감독이 누군지 각본은 누군지 나온 배우들 이름이 뭔지 배급사는 어딘지. 누군가의 불행을 시혜적인 관점에서 포르노로 소비하지 않아도 충분히 현실에 숨쉬듯 존재하는 불행에 대해 이야...영화 짱 재밋음ㅠㅠ!! 관람객너믄재밌었어요 다음ㅇ?기 시사하는바가 많은 영화. 잼있습니다. 관람객마지막여운이 남는 영화 잘봤습니다 관람객피해자가 가해자가 되어버리는 현실  이 너무도 가혹하다. 뻔한결말에 -2. 공효진의 한국말 잘 못하는 연기는... 적응이 안되서 그런지 별로였음 ㅠㅠㅠ 그외의 두 여배우의 연기는 최고였다. 특히 감정연기ㅜㅜㅜ완전 후덜덜덜.... 안쓰럽고 애잔하고 슬프다. 최근 본 한국영화...관람객진정한 모성애를 느끼게 해준 영화! 관람객일부분은 현실같은영화라더가슴먹먹.. 관람객어긋난모성애 숨막히는 연출 마무리는 뻔하지만 불편하지 않다 엄청 재밌고 그렇다기보다 배우들 연기가 좋았음 영화 평점은 거의 처음 남겨보는 거 같은데.. 정말 보고 펑펑 울었네요.. 평점을 남길정도로 인상깊은 영화였습니다. 초반에는 엄지원 후반에는 공효진 연기가 너무 빛났다두배우의 연기가 없었다면 무미건조한 영화 올해 본 영화 중 최고, 아니 인생 영화로 남을 것 같아요. 스릴 감동 몰입 퍼펙트입니다. 배우의 명연기가 이렇게 큰 감동을 주네요.  잔인하고 자극적인 경향으로 흐르고있는 한국영화에 경종을 울리는 작품이에요. 이런...관람객별로 기대하고 보진 않았는디 기대 많이 이상입니다!!볼만합니다~ 관람객예고편 안보고 봤으면 더욱 재밌었을듯 배우들의 연기 굿 관람객소름돋게재밋네요~~ 영화관에서 볼수있는영화이혼녀의삶 참  잘만든영화장기까지팔아서 애를 키우고싶은것 관람객재미있엇어욯ㅎ완전 굿구구웃 관람객공효진 연기가  리얼 했다~! 많은  분들이 보시길 추천합니다~! 우와 연기력짱  다시보고싶은영화 연기력 진짜 갑인듯 물론 영화도 탄탄하고!! 꼭 보시길 관람객긴장감도 흐르고 시간가는줄 몰랏네여 관람객오랜만에봣는데재밋네요 한번더보고싶은영화!!! 엄마의입장에서.너무슬펐어요 지루하지않고, 그응답하라아줌마연기짱.ㅋㅋ 공효진과 엄지원의 하드캐리 한매가 너무 불쌍하다....안타까운 현실... 관람객슬프게 잘봤습니다... 관람객공효진의 디테일한 연기가 다 한 영화  막눈으로 보기엔 연출은 그다지 ... 내용도 좋고 연기도 좋고 좀 더 잘 풀어낼 수도 있었을 듯. 아무튼 잘 봤습니다. 한국으로 시집온 외국인 아내들의 현실을 잘 반영한 듯 합...여자배우두명이 완전 캐리.... 관람객펑펑울어요..ㅜ.ㅜ 관람객슬퍼서 옆사람이 울었어요 관람객중반에는 조금 이해가 안되는듯 하다가 후반으로 갈수록 조금씩 이해되는?볼만했음 관람객공효진의 연기가 너무 자연스러워서 더 소름돋음!!!! 관람객진심 정말 대박인거 같습니다 좋은영화 감사합니다 관람객연기는 믿고 봅니다 ㅠㅠ 졸잼이에요 슬프기도하구 관람객영화 오랜만에 보는데희노애락을 다 느꼈어요..정신차리니 끝ㅜㅜ 소름끼치지만 현실감있는 스토리,소름돋는 연기력 여운이 남는 영화 스토리,전개,개연성 이 완벽하게이어져서 웰메이드 무비라고생각합니다. 그리고 진짜...한매(공효진) 마지막장면에서 너무슬프고 그 한이 느껴져서 저도펑펑울었습니다. 꼭 보세요 영화표값 안아깝습니다ㅠㅠ 관람객보는 내내 지루할 틈 없이 두여배우의 흡입력 있는 연기로 긴장감있고 스토리 또한 뻔 하지 않아 좋았습니다.마음 아파하며 공감 하였습니다. 한매가 행복 했으면 좋겠다 ... 관람객재미나다굉장하다재미나다 공효진 연기는 甲이다.. 관람객공효진 연기력 좋았습니다. 스토리는.. 관람객거슴이먹먹 퓨ㅠㅜ퓨ㅠㅠㅠㅍ퓨ㅠㅍ 한매 캐릭터영상에서 언급된 '누구도 도와주지 않는 절망적인 상황'이 느껴지는데 연기를 너무 잘해서 많이 울었어요. 관람객무서운스릴만있을줄 알았는데 뜻밖의감동까지 최고였음ㅋㅋㅋ 아무 기대 없이 봤는데 생각보다 몰입이 너무 잘되고 재밌게 봤어요. 공효진 연기력 장난 아니네요. 관람객공효진엄지원연기굿굿 관람객기대 이상이었음. 특히 두 배우의 연기가 압권 마지막에 공효진이 아이 넘길때 슬퍼서 눈물 났네요... 관람객정말...재밌게 봤습니다.공효진 연기력은 진짜.. 공효진님이 연기를 이렇게 잘하실 줄 몰랐어요 재밌습니다 예상한 방향으로 흘러가긴 했으나  몰입도 정말 좋았다. 두 배우의 힘이 대단함. 공블리는 어디에도 없음. 공효진의 새로움. 관람객괜찮게 봤어요~~~~!!!~~~ 와 몰입도가 장난 아닙니다.꼭 보세요! 이런 장르 안 좋아했는데 그런 생각 떨쳐버린 영화  너무 슬펐고 공효진도 연기 대박이었지만 엄지원도 대박.. 관람객그럭저럭볼만했어요! 기대안하고 봤지만 10점! 마지막에 눈물이고여있는채로 쭈우욱봤어요 ㅜㅜ공효진연기짱 좋은 영화에요 잘 됐으면 좋겠습니다 배우들 정말 연기 잘하신다! 그리고 여성 투톱 영화 정말 더 응원해주고 싶다. 보는 내내 마음이 정말 아프고 슬펐다. 현실적인 수많은 여성들의 이야기. 관람객엄마 마음은 엄마가 아는거죠.. 관람객기대했던 것 보다 더 좋았습니다. 많은 사람들이 보고 느꼈으면 하는 영화! 여운이 남네요 배우분들도 연기를 잘하셔서 더 좋았습니다. 개인적으로 한 장면 한 장면 모두 있는 그대로 느낄 수 있는 영화였다. 외면할 수 없는 문제들 그러나 해결할 수도 없는 문제들인 것 같다. 관람객공효진이 연기를 너무 잘해요 ., 내용과 배우들 연기가 너무좋았음 후회 없는 스릴러 초이스였다 관람객공효진 영기 짱입니다 믿고 보셔도 되는 영화 관람객재미있어요!! 공효진과 엄지원의 연기력 역시 최고! 관람객무대인사 볼수있어서 너무좋았고 영화도 재미있게봤습니다 가슴아픈 영화였어요 관람객공효진의 새로운 모습을 볼수있어서 너무 좋앗구 영화도 너무 재밌었어요!!!진짜 배우들이 연기를 다잘해서 몰입을 잘할수가 있었던거같아요~!! 훌륭한 영화다. 지저분하지않고 정말 여자가 주인공이었다. 이런 영화 신선해서 놀라웠음. 재밌음 공효진 연기잘함 일단 봐야함 두여주인공 연기가넘 좋았다 관람객의외의 소득이라고 할만큼 재미있었습니다 관람객두여배우 연기짱!!! 공효진 연기 좋았어요. 로코말고도 정말 잘하는듯..  전개는 약간 아쉽고 마지막은 좀 넘 뻔한듯... 관람객넘 넘 재밌게 봤어요..^&^슬프기도 하지만...-.- 관람객기대안하고 봤는데 배우들연기랑 연출이 너무 실감나서 저절로 감정이입되서 봤어요  마지막 결말이 좀  뻔한거  빼고는 흠잡을때 없는영화인거  같아요 관람객연기력 하나는 진짜 인정 관람객누가 공효진은 로코만 가능하다고 하였는가 관람객여배우들 연기력 ㄷㄷ임 관람객오랜만에 신선하고 재밌는영화 관람객좋아요좋아요좋아요좋아요 관람객아침시간에 졸지 않고 봤어요. 관람객배우들 연기가 짱이다~ 관람객너무슬퍼요 아이는 엄마가 키워야함 관람객두 여배우 연기가 좋네요. 두 여배우의 연기는 뛰어난데 마음이 무척 우울해지는 영화 공효진이 아닌 한매는 상상할 수 없다. 결말은 뻔하더라도 이를 이끌어내는 감정선, 스토리가 예사롭지 않다. 도입에서부터 절정에 이르기까지 인물들의 감정에 몰입해서 봤다. 그 탓인지 결말이 좀 맥이 풀리기도 하지만 강...최근 한국영화에서 이런류의 영화는 스토리 구성이 항상 엉망이였는데 스토리도 빈틈이 없었고 연기도 장난아니였다. 공효진과 엄지원의 연기가 아주 좋았습니다.무슨 연기든지 가능한것 같아요.몰입해서 보다보니 눈물이 많이 났는데...많은 것을 생각하게 하는 영화였어요.엔딩은 조금  아쉬웠어요. 관람객믿고보는 공효진, 그리고 엄지원 대단해요 모성애라는 보편적 감성을 극단적이지만 슬프고 아프게 그려낸 두여배우의 열연에 박수를 보내고싶다. 관람객배우들 표정하나까지 섬세하고 대단하더라... 사회적으로 전하는 메세지도 있고.. 관람객너무너무 슬퍼요 너무 울엇습니다 공효진의 한매 역할, 과하지 않으면서도 잘 소화한 듯 배우들 믿고봤다가 푹빠져봄 ㅎㅎㅎ 관람객재밌었어용중간에 공효진 배 찢을때 눈 아야 했어요ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ연기장난아니네요 스토리부터 배우들 연기까지 너무나도 완벽했다. 모성애에 눈물까지..! 지금 우리가 해야 하는 많은 이야기들이 다 함께 들어가 있다 연기, 연출 모두 좋았어요. 런닝타임 내내 집중해서 봤습니다. 손익분기점 꼭 넘겨서 좋은 영화 많이 만들어주셨으면 합니다. 관람객짱입니다요~~!!! 관람객기대한만큼 재미있었어요 무엇보다 공효진 엄지원의 연기력이..정말 대단했고 내용도 좋았어요 재밌었습니다!! 오랜만에 몰입도 최고인 영화를 보았네요 사회적 메시지도 있고 주연뿐만 아니라 모든 배우들 연기 좋았어요 꼭 보세요~ 관람객두 여우의 열연에  몰입도 최고, 제가 좋아하는 배우들이  많이 나오더군요. 아기를 병원에서  쫒아내는 씬에서는 눈물이 찔끔 나더군요.  하여튼 잘봤습니다. 결말이 아쉬워서 1점 깜. 결말만 아니었어도... 정말 몰입감이 제대로인 영화였어요...두 배우의 연기력이 진짜 대박이에여마지막에 정말 눈물을 흘릴수밖에 없었던 영화입니다!안보셨다면 꼭 보세요!! 강추입니다~! 관람객재밌게 잘 관람했습니다~ 관람객존잼이야아아아오오오오옹 한번쯤 봐야할 영화! 다문화가정의 상황이 많이 바뀌기를 바랍니다. 간만에 좋은영화봤다 또보러간다 관람객잘짜여진스토리. 연기는 두말할거없고 몰입도 잘되었다. 어떻게 보면 다소 뻔한스토리일수도있는데 정말 보고나서 생각을 하게하는 영화같다.. 집에와서 물 벌컥벌컥 마셨다 ㅎㅎㅎ 재밌어요 연기잘함 굿굿굿 관람객ㅠㅠ 너무 슬프고 착잡했다 실제로 이렇게 삶을 사는 여성들이 많기 때문이다... 관람객잔잔한 감동 엄마가 아니라면 뼈저리게 느낄수 없는 모성애네요 이게 영화지 간만에 진짜 기억에 남는 영화봤네 어머니와 같이 오늘 영화를 봤습니다. 저는 이런 영화가 더 만들어져야 한다고 생각합니다. 단순히 모성애에 대한 이야기가 아니라 지금 이 사회의 현실보다 더 현실적인 영화라는 생각을 했어요. 대한민국의 국민으로써 자부...관람객내용이 뻔하지않아 좋앗다. 두 배우가 연기를 잘해주엇다. 관람객공효진 연기 짱인거같아요... 엄지원 공효진 연기 연출 스토리라인 관람객두여자의 모성애에 놀라고 두여자의 연기력에 놀람!! 정말 재미있어습니다!!! 공효진 엄지원 연기 정말 잘한다...먹먹했음 에혀슬프다아아아아ㅜ 제가 아이엄마여서 인지 , 몰입도 100!!! 관람객굿거루ㅠ유구구구ㅜ구 관람객꿀잼!입니다 꼭보세요 너무감동 한국영화 보면 인위감, 비현실적인 느낌이 강한 영화들이 많아 그리 팬이 아니였는데 이번영화 덕분에 다시 보게됬다. 연기에 거슬리는게 없어서 개인적으로 너무 만족스러웠고 엄지원은 어머니의 심정과 현실, 반응을 200%...두여자 배우 연기력 좋았구요~이야기 소재도 좋습니다.무엇보다 몰입이 되는 영화예요^^후회는 안하실듯 우리사회에 실제로 있을법한 일을 잘 풀어낸거같고 두 주연 여배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입감 최고였어요ㅠㅠㅠ 진짜 연기도 다들 잘 하시고 너무너무 재밌었어요!! 꼭 추천드리고 싶네요!!! 꼭 보세요 두 여자의 이야기를 따라서 보니 눈물이 왈칵! 몰입해서 재밌게 봤습니다. 엄지원, 공효진 연기감상하는것 빼곤 감상포인트가 그닥 없네요. 보다보니 난민, 다문화 독려하고 이미지 좋게 하려는 의도로 제작된 영화가 아닌가 싶기도 하고,, 내용이나 연출쪽으론 볼게 없네요. 주연 둘의 연기 때문에...너무너무너무 좋은 영화 관람객재미써요 ㅎㅎ굿굿~! 공효진 연기 잘 하는건 알았지만 이정도 일줄이야.... 이야 괜히 배우가 아니구나!!!! 너무 잘했다스토리도 좋고 전개도 좋고 10점 만점에 10점!! 관람객공효진우는장면에서 눈물이나네요!잘봤어요! 관람객관람객정말 잘 짜여진 영화였어요!!눈물 주르륵...ㅠㅠ 관람객잘봤어요재미있게ㅎㅎㅎ 몰입해서 잘 봤습니다.   두 배우의 연기력이 영화를 살 린것 같네요 같은 엄마로써 마음이 아팠네요 잠시도 지루지하지않았고 억지스러운 스토리구성 또한 전혀없네요..애엄마라 그런지..마지막에 참 많이 울었습니다ㅠ믿고 보는 두 여배우라 실망할거란 생각은 없었지만 기대 이상이였습니다 좋은 영화 감사했어요^^ 영화 몰입때문에 시간가는 지 몰랐습니다 ㅜㅜ 눈물이 주르륵..  두 배우의 연기력 진짜 엄지척. 강력 추천 2016OO년, 두여자의 무책임한 행보 재밋다! 잼있었음. 모성애에 대해 생각해보게 되는 영화. 뒤엔 좀 슬픔 개인적으로 감성 미스테리란 말이 참 잘어울리는 영화였다고 생각해요. 일부 홍보가 스릴러 처럼 되서 그렇지... 감성 미스테리! 딱맞는말인거 같아요. 잘봤습니다! 관람객생각했던거보다는 덜재밌었는데 그래도 볼만해요 시나리오, 연기 , 연출,  충분히 좋았음.  일하는 여자들은 너무 공감할 만큼 현실감 있음 영화엔 다양한 엄마가 나옵니다.  대부분의 시간을 보모에게 맡기면서도 아이를 자기 곁에 두려는 엄마, 자식을 위해서는 장기도 내놓는 엄마, 자기 자식외엔 심지어 손녀의 인권도 무시하는 엄마, 자기 아들은 자식엔 관심...2시간동안 몰입감이 굉장하다 너무 마음이 아프네요ㅠㅠ ㅠㅠ스릴넘치며 감동적인 영화였어요공효진의 연기는 정말 최고였습니다 스토리 탄탄 연기력 탄탄 진짜재밌음 아이가진 부모로서 상당히 몰입하면서 봤습니다. 가슴아픈 모성애를 가진 두 어머니 역할을 하신 엄지원, 공효진 두분 고생많으셨습니다. 관람객연기 좋고 다 좋았는데 충분히 예상은 가능했어요. 공효진과 엄지원의 연기에 가슴이 내내 먹먹했었어요 관람객몰입도100%꼭보세요..! 관람객능동적인 여자 캐릭터들이 이끌어가는 심리드라마엄지원 공효진 최고♥♥ 관람객진짜잼났어용!! 굿굿 흥미진진 관람객스릴도 있고 배우들의 연기가 돋보인다 관람객시간가는줄모르고봤어요긴장감도넘치고 배우들도연기잘해서좋긔 관람객완성도 높은 여성 감성의 시선이 느껴지는 영화 관람객잼따 엄지원공효진연기 좋다 관람객두배우의 연기 실력에 감탄을.. 스토리도 좋고 재밌어요 관람객너무재밋게봣어용 다들보세용 관람객슬프고 감동적이었어요. 공효진표 로코드라마를 너무많이봐서 영화에 집중못할까봐 걱정많이했는데 진짜 공효진이아니라 아예 딴사람같았어;;;그사실이 난너무소름돋았음 오전에 미리 예매를 해놓고 영화시간 한시간 전까지 잠오는데 그냥 예매 취소하고 잠이나 잘까 하다 갔는데 잠은 커녕 두 배우의 연기 몰입력은 최고였음 홍보기간 내내 공효진님이 자장가를 부르며 다니셨는데 영화를 보고나니...사회파 미스터리의 정수 볼만하네요요볼만해요 관람객예고편이 다가 아닌 영화 재밌게 잘 봤습니다. 관람객뻔한 결말인데 풀어내는 방식이 긴장감있고 좋아요 고통받는 여자들이 주연으로 배우들의 연기가 정말 좋았다. 보는 것 만으로도 의미가 큰 영화. 박현익 내 아내 관람객예고편보고  너무보고싶었는데..17개월 아들둔엄마이고..영화와 마찬가지로   돌보미 선생님을 쓰고있습니다..영화보는 동안 가슴졸이며 봤네요.. 하아..일하랴 돈벌랴. 현실에너무 맞아떨어지는 영화였습니다..조금더 아이...와 진짜 기대 안하고 봤다가 마지막에 폭풍 오열....가슴에 무언가를 많이 남기는 영화였습니다.. 관람객두분연기력 정말좋았어요ㅠ! 먹먹하기도하구 전 잘봣어요! 관람객배우분들 연기력 다 좋아서 집중력 쨩짱 관람객약간은 섬뜩하면서도 새오운 영화 관람객화장실 가고 싶었는데 못갈정도로 몰입감 ㄷㄷ그래서 찔끔함ㅎ 관람객재밋고 감동...엄마보고시펑 관람객잘했어요ㅎㅎㅎ...ㅈ.. 관람객공효진 연기 넘나 잘하네요 진짜 대박 . .  .넘나 안쓰러웠지만잘봤습니다^.^ 관람객엄마 본능을 잘 보여줬던 영화네요 마지막에 너무 짠했습니다.좋아요 관람객보통 볼만함. ㅎㅎㅎ 남자다 굿굿 연출도 배우들의 연기도 별10개도 모자르네요 화려한그래픽하나도없지만 연출력과 연기로 꽉채워진 작품이예요 세심한 연출과 배우들의 열연에 몰입감 있는 전개가 아주 좋은 영화. 감독의 역량에 박수를 보낸다. 그러나 작위적인 느낌의 마무리는 약간 아쉬웠다. 관람객전개도 신선했고 마지막 수영장씬 빼면 연출도 괜찮았어요. 뜬금포같은것두 없었구 잘봣습니다 관람객재미있었습니다 ㅎㅎㅎ 관람객공효진 엄지원 연기 짱 ,, 공효진 울음소리에 같이 움 ㅠ 마음이 아프네요 현실적이고 스토리가 박진감이있어서 지루하지않았어요 몇몇장면들에서 소름돋기도 했네요잘봤습니다^^ 관람객시작부터 집중!중간에 잠깐 지루.엔딩도 굿!마음이 아프고 이해도되고 눈물도 나고. 연기도 좋고 재밌어요! 관람객엄지원이 참 연기를 잘해요... 관람객엄지원 연기 너무 좋았어요!!! 재밌어요!!! 관람객공효진 엄지원 연기가 좋네요 재밌어요^^ 엄지원 연기 미쳣드라~~~ 관람객노잼이고실망했음 그저그런영화 관람객예측가능한 스토리나 내용전개는 진부하지만 배우들의 뛰어난 연기력이 상황에 몰입할 수 있게끔 해준다 두 여배우에게 아낌없는 찬사를 보낸다 남자보다는 모성애가 강한 여성관객들에게 더 어필할 것으로 보인다 관람객시나리오가 좋다는 소문을 듣고 봤는데 재밌었습니다 몰입도 너무나 좋아요.  잔잔하다가 급박하고 .. 등등 ^^ 와 두여배우의 연기 ... 정말 소오름 관람객그냥 생각 없이 보면 제미잇어요 흥미로운 소재와 여자배우 투톱체제라는 점에 끌려 보았는데 여운이 남는 영화였다.. 새롭지는 않았지만 두 여자 입장이 몰입되어 빠져들었던것같다. 공효진 연기 별로라고 생각했었는데 우는 장면에 같이 울었다. 시간이 빨리가서 아쉬웠다 관람객눈물없는 내친구가 울었음 짜증났음 옆에서질질짜서 공효진 연기 워아이니 태어나서 처음으로 평점 남겨보내요.현재 양육권 소송중인 누나 모습이 오버랩되면서  너무 인상깊게 봤습니다. 연기력 최고! 관람객첨부터끝까지 놓치기싫었던영화 관람객한여성의 타국에서의 힘겨운삶이 안타깝네요~ 관람객너무 힘들었다 한매 한매 재미있고 배우들의 연기도 뛰어나다. 그리고 무엇보다 훌륭한 여자 영화. 관람객너무 긴장되고 재밋어요 몰입감이 너무 좋았어요ㅠㅠ 엄지원씨 촬영내내 힘들었을 것 같음...울고또울고 공효진씨는 진짜 왜이렇게 연기른ㅅ 잘 하시는지ㅠㅠ짱! 다들 연기 너무 잘하고 지루하지 않고 긴장감 있으면서 재밌어요 감동적이구요! 관람객지루하지않고 재미있어요 관람객연기소름돋게잘하네요 주연들울때 눈물났음ㅠㅠㅠ최고에요 요근래본영화중에 제일젛았어요...갸아악 꼭보세요..진짜 최고 관람객스토리와 배우들의 연기가 짱 관람객두여배우의 연기가 좋았습니다 관람객볼만함!!!!@@@@' 관람객재밌어요~~집중하고 밨네요 연기력이 좋았습니다. 관람객진짜진짜 잘봤어요ㅠㅠ 눈물이 펑펑ㅜㅠ 관람객아이엄마로서 넘 슬펐어요 관람객재밋음! 갠춘갠춘한 영화! 관람객괜춘어쩔ㅂㄷㅂㄷ메롱 관람객공효진 엄지원 연기는 무시못한다 관람객서럽게 슬픈 영화다 ㅜㅜ 관람객감동적인 영화 입니다. 잘봤습니다. 관람객생각보다상상이상으로 너무 재미있게봤습니다!!강추강추 관람객재밌게 봤어요..공효진의 다른연기.. 스토리 탄탄!! 연기 탄탄!! 관람객어우무서워요후덜덜덜 관람객두 여배우의 연기가 정말 멋진 영화. 느껴지는 모성애에 뭉클했습니다! 대단하다...인생연기 봄 관람객스릴개쩜굳조르르잼잼 관람객정말 재미있었습니다   강추입니다 관람객몰입도 쩜 연기잘함 !!재밌었음 관람객공효진엄지원 연기너무잘한다.. 관람객정말 생각한것보다 연기도...스토리도 최고였습니다!!^^ 관람객재미있습니다! 추천해요 관람객잼있었어요공효진 조선족연기 짱!! 관람객눈물 포인트가 딱 딱 잇엇던거같아요 여자친구랑 봣는데 너무 자밋엇어요 감동적이고 또 스릴있어서 좋았어요 시간가는줄모르고 봤어요 두분연기 최고에요 관람객정말 재미있었습니다. 여자영화그딴거모르겠고 이영화는 재밋습니다 보세요 관람객시간가는줄 모르고ㅎㅎㅎ넘 재밌게봣네요감정이입 제대로해서 눈물 찔끔찔끔ㅠㅋㅋ 관람객★★★★좋지않을리가★★★★ 지루할 틈이 없이 빠른 전개에요. 저도 딸 가진 엄마라 몰입도가 엄청 났네요. 휴지 꼭 챙겨들고 봐야지 해놓고 까먹었는데 눈물콧물 다 뺐어요. 스토리 탄탄하고 결말도 깔끔해서 볼만 했습니다. 공효진씨 보러갔다가 엄지...걍 스릴러영화였는데 교훈도 있고 마음도 아프고 슬픔 절대 단 한장면도 놓칠수가 없더라ㅜㅜ화장실 포기함 두분연기가 참 좋아요. 100분이 진짜 꽉차게 느껴지더라구요 펑펑울었습니다 너무 마음이 아팠어요 두 배우의 연기와 몰입도가 좋았어요 ㅠㅠ완전 인상깊게 봤어요 여성들을 위한 영화인 것 같지만 다들 보시길 흥미로운 이야기에 섬뜩하기도하고!!지루할 틈이 없네 오랜만에 볼만한 영화나와서 좋게 봤어여 관람객재밋어요. ㅎㅎ 아주 좋아요. 영화 중간에 나도모르게 몰입해서 보고있더라..ㅋㅋ 사회의 민감한 문제도 잘 다루면서 스토리 전개도 괜찮던데 영화 미씽 잘 관람했습니다. 관람객요요야요요재밋땅용허 가슴아픈 모성애를 간접적으로 잘 느끼고 왔어요 초반에는 좀 무섭다가 점점 슬프고 먹먹하고ㅜㅜ 엄지원 공효진 연기에 빠져서 같이 많이 울었다. 재밌게 잘 보고왔습니다..우리 사회의 현실에 화가나네여 시간가는줄몰랐다 두여자들의연기력쩐다 특히여성분들에게 강력추천.. 관람객꼭 봐야 할 영화. 여자영화니 뭐니 나누고 편견을 가질 이유가 전혀 없는... 정말 좋은 영화고 두 배우의 연기력이 ㅠㅠ . 미사여구 붙일 필요 없고 그냥 꼭 보세요. 꼭!!! 여운이 가시질 않는다ㅜㅠ...엄마랑 또 한번 볼생각임 관람객감정적인 흡입력이 돋보이는 영화이다. 감정선이 뚜렷이 나타나서 좋았다 배우분들이 영화에 자신감이 대단하던데 그럴만한둣 무서운 장면도 없이 섬뜩섬뜩...소름 어두운 사회 현실속의 여성들을 잘 보여준..여성으로써 보는내내 마음아팠다 오랜만이에요 이런영화..짱이에요 현대 사회의 불안정성을 감성 스릴러로 잘 나타내준 영화 추천합니다. 이 땅에서 아이를 가진 여자로 산다는 것, 그것도 제일 바닥층일 이혼녀 그리고 이주여성으로 보여준 차별의 삶이 얼마나 치열하고 힘겨운지 보여준다. 상업영화로 이렇게 재미있게 여성영화를 만들어준 감독님 넘 존경스럽습니...공효진이랑 엄지원 둘다 너무너무 안타까웠음 ㅠㅠ 주변에 답답한 사람 투성이고.... 역대급영화 정말감동적... 관람객정말재밌습니다 연기가 소름돋았습니다 관람객송이의 눈에서 눈물을 나오게 한영화 관람객두 주연 배우 연기 너무 좋고 지루할 틈 없이 이야기 진행 됩니다 여자의 순고한 감정 모성애..집중하게 되더라구요 잘봤습니다 관람객엄마의 모성은 위대하다 공효진과엄지원 연기에 진짜 감탄하고감 잘 만든 영화 강추입니다 시간 가는줄 모르고 봤다 관람객스토리도 좋았지만 두 여배우의 연기력에 큰 박수를 보냅니다 공효진의 연기는 좋았지만 스토리와 몇 몇 이해가 가지 않는 장면들은 아쉽다.. 관람객슬프면서ㅠ암울한 영화 ㅠㅠ 애기도 불쌍하고 한매도 불쌍하고 ㅠㅠ 왜 착한사람한텐 안좋은일만일어나고ㅠ나쁜사람으누왜케많은지원 관람객여배우만으로 꽉찼던 영화 관람객기대하고 봐서 그런지 쏘쏘하지만 지루하지않고 재밌게 본 영화 관람객연기력좋고 내용좋고 근데 뭔가살짝 아쉬운느낌? 오늘 보고왔습니다! 내용적으로 충격적인 부분이있어서 놀랐는데 재밌습니다!!! 관람객너무 재밋어요 ㅋㅋㅋ 강추 몰입도짱입니다ㅡ연시도ㅜ다들잘하시고ㅜ넘 재밋게 잘봣습니다 관람객기대않고봤는데 넘괜찮았어요. 가슴 먹먹한 모성애.. 화장실가고싶은데 장면하나라도놓치기싫을만큼재밌어서 화장실도마다한영화 두 배우의 연기가 넘 좋았습니다. 2016년 영화중에 몰입감최고 이 사회에서 소수자로 산다는 것 관람객정말최고의몰입도재밋엇습니다 대립하는 두 여성캐릭터 모두에게 납득할만한 설명을 해준 작품. 관람객재미있었어요 !조금 섬뜩하긴 해요 스릴있고 재미있어요!!! 관람객배우들이 연기를잘해서 그나마 재밌었어요 관람객완전 짱짱!! n차 찍을거에요>< 재미있게 잘봤습니다, 영화보면서 지선도 한매도 너무 안타까웠는데 이혼한 워킹맘, 국제결혼여성등 수많은 지선과 한매가 있을걸 생각하니 마음이 너무 아프네요 관람객기대마니하고봐서 그랫는지 기대만큼은 아니지만 재밋게봣어요ㅋㅋ 관람객공효진이랑 엄지원의 연기 짱 잘봤어요ㅠ 한국영화의힘! 공효진의 엄청난연기력!! 정말 대박!! 공효진이 다살려논 영화...연출력이..스토리가...너무 아쉬웠다 관람객공효진연기가좋았어요~~ 한매 불쌍해 공효진 좋다 관람객연기력이 다들 좋습니다 ㅎㅎ엄마랑 재밌게 봤네요 내용면과 배우들의 연기가 완벽했습니다. 이런 영화를 볼 수 있어 다행이다라는 생각이들었습니다. 엄마랑 같이보면 진짜 눈물폭발할지두ㅜㅜ 아이를 잃음 엄마의 심정을 누가알랴ㅠㅠ 스릴러인데 눈물이 난다 ㅠㅠ감정짜내는 신파는 극혐인데 신파보다 더 슬픔 관람객지루하지 않고 핵심적인 내용전개와 뛰어난연기력에 몰입도있게 잘봄 약간의 반전을 기대했지만 억지 반전 만드는 것보단 훨 괜찮은 결말이 나왔던것같다 영화내내 몰입을 엄청 하게 만들어요 짱 개봉하자마자 봤는데 첨부터 끝까지 정신없이 몰입가능임 배우들의 연기력에 박수를 보냅니다 눈빛들이 다들 살아있네 와 나도 모르게 몰입해서 보고있더라..진짜 내용도내용이지만 공효진 눈빛쩐다 안보신 분들 빨리보세요ㅜㅜ이런 영화는 꼭 봐야한다고 생각해요 와.. 연기 ㅈㄴ짜 ㅜㅠ 공효진 엄지원 연기의 재발견 내용도 재밌지만 두 여배우의 연기력이..진짜 쩐다 쩔어 보는 내내 흥미진진하고 섬뜩하기도하고 잘봤어요!! ㅋㅋ첨부터 끝까지 긴장감의 연속이에요 너무나  마음아픈.. 영화 끝나서도 쉽게 자리에서 일어나지 못했어요. 정말 먹먹함ㅠㅠㅠㅠ 공효진 엄지원 두배우님.  이언희감독님 정말 정말 감사합니다. 간만에 볼만한 한국영화가 나왔다 흥행하길! ㅜㅜ보는 내내 소름..역시 이런 미스테리 영화는 재밌다 정신차리니까 100분이 지나버렸네요 내 눈에는 눈물이.. 관람객재밌었어요 두 배우의 연기내공이 느껴집니다 한매의 통곡에 함께 울고 갑니다ㅜㅜ 뛰어난 연출력과 배우들의 연기력에 박수를 보냅니다.. 마음이 저려오는 영화였다ㅠㅠ 스토리 전개도 빠르고 긴장감 장난아니어서 지루할 틈 노노 개연성이 뛰어난듯??끝까지 긴장 쩔더라 감동적이고 재미있다. 와 나 원래 평점 안남기는데 이건 대박이어서 남겨요 꼭 보시길 두 배우의 연기력 대결로 만들어진 영화 두 여배우의 케미 장난아니네요 꼭 흥하길!! 싱글맘,여성들을 위한 영화가 아닐까ㅜㅜ그냥 남자들도 봐야돼 이런건.. 모성애를 간접적으로나마 느낄 수 있어서 좋았어요!! 보는 내내 숨을 죽이고 봤네요..ㄷㄷㄷ실체 드러날때마다 소름 보는도중 긴장감을 놓지않고 보던영화 두 여자 모두 공감가게한 영화 ㅜㅜ가슴아프고 눈물도 많이 흘리고 나왔다 나오는 배우 모두가 연기를 잘해서 연기로는 흠잡을데 없다 ㅋㅋ와 진짜 기다렸던 영환데 기대한 이상으로 잼 이런 우리나라 현실이 잘 담긴 영화는 꼭 봐야죠 관람객모성애를 모티브로 한 두 여배우의 열연이 돋보이는 영화! 감명깊게 봤습니다.. 100분이라는 시간이 스토리가 배우들이 연기로 꽉 차있다 싱글맘들이 본다면 눈물 폭발할것같은 영화에요 흑 몰입해서 보느라 시간가는줄도 몰랐다 진짜 이건 꼭 봐야함 사회문제들도 잘 표현한것 같아요 특히나 싱글맘문제랄까ㅜㅜ 어딘가에서는 현실일듯한 영화.. 그냥 무서운 미스테리영화인줄알았는데ㅠㅠ끝나고 울면서나왔어요 오랜만에 영화다운 영화한편 봤네.. 관람객재밌었어요~여러가지 생각하게 하는 영화네요 그냥 연기력이 다함 ... 공효진 엄지원 둘다 소름돋는 연기 ㅎ ㅋㅋ와 기다리고 기다리던 영화 나옴!!진짜 보는 내내 소름 대박이었다 끝나고나서도 여운이 가시질 않네요 꼭 보시길 바래요 몰입을 안할수가 없던 영화..두 배우의 호흡 잘 봤습니다 개봉전부터 완전 기대했던 영환데 기대이상이에요!!강추ㅋㅋ 방금 영화관에서 봤는데 시나리오도 휼륭하고 두 배우들 연기도 정말 좋습니다^^♡♡ 타인에 의해 벌어지는 비극은 어떻게 보상받고 치유받을 수 있나. 누가 그 불쌍한 여자를 욕할 수 있을까 관람객두여자배우 연기 정말대박이네요 시간가는줄 모르고 관람했네요 관람객처음은 음... 하면서보다가 훌쩍훌쩍 울고 나왓네요두 여배우의 연기에 빠져서 .ㅜㅜ 관람객내용보다 연기력에 더 몰입 관람객스토리 탄탄하고 전체적으로 긴장감이 끊기지 않음. 부모님 모시고 한번 더 볼 예정입니다. 관람객전체적으로 스토리는 좋았는데 중간중간 억지스러운 장면이 별로였네요 관람객몰입감이 장난없어요 시간가는줄모르고봤네요 만족. 생각보다 더 재미있게 본듯 슬프기도 했고 배우들 연기들이 진짜 뛰어났어요 마지막엔 좀 먹먹했네요..bb 엄마의 모성애는 정말대단한 것 같네요 과거와 현재가 드나드는 스토리와 배우들의 연기 돋보이고 한편으로 가슴 뭉클한 영화였습니다. 그녀들이 그토록 집착한 이유. 배우 두분모두 연기력이 아주그냥.. 한겨울의 스릴러였네유.. 여성이 주연인 영화에서 조차 피해자는 사회에서 소외된 여성들 배우들의연기자체도훌룡했지만 영화자체에서보여주려는것이잘전달된듯해서좋았다.우리사회를현실적으로표현한것이정말감명깊었다.사람을살리는일을하는병원이란곳이돈만중시하는그지같은곳이라는것을잘표현한점도박수쳐주고싶다 공효진과 엄지원의 연기에 어색함 없이 너무 잘봤다 슬프고... 생각할 거리를 주는 것같다... 너무 슬픈영화였어요~실화라니 더더욱 ㅠㅠ 공블리랑 엄지원 연기에 감탄하고갑니다!! 보는내내엄지원공효진연기에기빨리고계속울면서봣어요ㅠㅠㅠ무조건봐야되요. 여배우들이주인공인영화라잘됫으면좋겟어요 진짜 역시공효진이라는 생각이 젤 먼저들고 진짜 믿고보는 두배우때문에 여운이 오래감 ㅠㅠㅠ 기대이상이욧 스토리 하나도 모르고 본건데 진짜 짱 ㅠ 공효진 영화는 이제 다 믿고볼라구요 ㅋ 여성성 영화의 장점을 잘 살렸던데 간만에 수작이 탄생한듯 관람객내용은 별류엿음 연기자들 연기 짱이엿음 배우들의 실제같은 연기에 나도 모르게 빠져들게 되더라구요 몰입감이랑 긴장감은 정말 최고였어요 유료관람) 두배우의 연기력은 탁월함, 특히나 배우 공효진의 목놓아 미친듯 우는 장면은 배우 공효진을 다시 보게 함. 하지만 중후반부로 갈수록 듬성듬성한 짜임새가 느껴짐. 특히나 한매 마음을 바꾸는 계기에서.. 허무할...우리 사회의 어두운 부분을 여과없이 보여준 영화였다 이런 영화 좋다 항상 로코에서만 보던 공효진의 연기와는 또 다른 소름끼치는 연기에 감탄에 감탄을.. 끝까지 긴장감 최고였고 보고나서 한참을 앉아 있다가 나왔다 먹먹하다 정말.. 어제까지 질투의화신을 봤는데 공블리? 표나리? 하나도 생각안났어요현실반영도 녹아있고 여운이남네요 탄탄한 스토리와 흡입력 있는 구성으로 시간가는줄 모르고 봤네요 기대하고 봤는데도 실망따윈 없었습니다ㅎㅎ 이게 바로 슬프고 아픈 현실 졸잼..보는내내 몰입했음 잘 다뤄지지 않았던 다문화의 가족 생활사의 단면를 볼 수 있었던 영화.. 슬프고 애잔하다 가슴 아픈 영화이지만 우리가 꼭 봐야 할 영화가 아닌가 싶어요 오늘 오전에 제가 자주 다니는 동네 cgv에 가서 봤네요.영화를 보러 관에 들어갔는데 좌석이 거의 다 차 있더라구요.영화 괜찮은거 같아요.(참고로 많이 울었네요.이것도 스포인가요? ^^; ) 평점 낮게 주신 분들은 ...보고나면 가슴 아프지만 여러가지 생각을 하게 되네요.. 잘보고 왔습니다 두 여자의 명품 연기에 감동 받고 왔습니다 이젠 엄마라는 이름만 들어도 먹먹하고 절절하다 진짜로 있을 법한 이야기에 넋 놓고 보고 왔네요 있을 법한 현실적인 이야기가 주는 스릴은 진짜ㄷㄷ.. 미스테리 영화라는 장르를 완벽하게 잘 소화해냈다 영화가 주는 메시지고 깊고 오랫동안 기억 속에 남을듯 엄지원OOO기력 진짜쩔음돈이안아까움꼭보세요 엄지원 공효진의 소름끼치는 연기에 완벽한 시나리오와 멋진 감독님의 합작 공효진 연기 미쳤다.. 앞으로도 여성주연 영화 많이나왔으면 합니다 관람객배우들 연기도좋고 몰입역시 잘되었던것같아요재밌게봤습니다! 관람객ㅠㅠ엄지원 공효진 연기 최고에요 관람객잘 만들어진 중간 과정과 아쉬울수 밖에 없는 결말 어긋난 모성애의 비극, 엄지원과 공효진의 열연이 돋보인 영화 관람객엄지원 공효진 OOO기력 관람객아주 매우 많이 몹시 슬픕니다. 관람객막장같지만 재밌어요  시간이 훅훅 가버렸다는 너무 좋았습니다~ 두 배우의 연기가 눈을 땔수 없었고, 특히 공효진의 한매는 정말 너무 좋았어요!! 결혼도 안하고 아이도 안 낳아본 여배우가 어떻게 이렇게 표현을 잘할수 있는지!! 부모라면 꼭 봐야 할 영화입니다~ ...관람객 스릴넘치고 너무 재미있었다! 모성애로 끝나는 영화! 흠 잡을 것 없는 두 여배우의 연기에 몰입해서 엄청 울었네요ㅠㅠ 앞으로도 충무로에 여성영화가 더 많아질 수 있는 발돋움이 되는 대표적인 영화가 되길 바랍니다! 미씽 화이팅! 두여배우의 연기가 뛰어나서 몰입해서 보았어요. 두 배우의 연기가 너무 너무 보기 좋았던 영화인거같다..진짜 볼만함 처음부터끝까지 숨죽여본영화 연기는 말할것도 없고..떠올리면 마음이 너무 아팠던 영화네요몰입이되서 그런지 거의 끝부분엔 너무 많이 울었어요 오늘 시험끝나자마자 보고왔는데 모든 배우님들께서 연기를 정말 잘해주셨고 내용도 정말 몰입 잘되게 좋았어요 보면서 엄마 생각이 나서 울기도했는데 정말 모성애를 느낄수있는 영화였어요 저처럼 학생분들도 공감할수 있는 영화...진짜 재밌어요....모성애가 얼마나 대단한지 보여주는 영화 탄탄한 스토리는 그 무엇으로도 포장해도 빛이 죽지 않는다 예고편보고 엄청엄청 기대했는데 연기도 좋은데 시나리오가 쫌 아쉬운? 그래도 좋았어요! 너무 슬퍼요.... 한매가 현실 인물이라 생각하니까... 그런 한매들이 많을 거니까.... 가슴이 미어져요... 엄지원, 공효진 배우님 두분 다 연기 너무 잘하셔서 몰입도 최고.. 지금봐도 재밌는 영화 공효진 피끓는 모성애 연기...많이 울었습니다. 할망구 보는내내 패죽이고싶엇음 엄마 미안해 요즘 나이가 들면서 엄마가 이해가 돼.. 아..두 여배우에게 찬사를 보냅니다..어찌나 가슴아프고 쓰린지..홀로 아이를 키우는 엄마이다보니 더 젖어든거 같습니다.. 스토리 허점하나없이 탄탄하고 연기력말할것도 없고요.. 정말 영화다운 영화를 보고.. 한참을 멍...양육권 남편이 가져도 좋으니 우리 애 좀 찾아주세요.... 라고 얘기해야 하는 거 아니냐ㅡㅡ 엄지원 현실엄마 맞냐ㅡㅡ 너무 현실적으로 다가오는 문제라 마음이 불편하섣서도 짠했다.. 왜 이제야 알았을까 두 여자의 입장이 되보니 너무나 공감간다 특히 공효진님 인생연기 대박임 진짜 최고임 눈물흘리면서 봄 두 여주 연기가 미쳤네요 정말 대단해요. 엉엉 울었습니다 맘이 아프네요 ㅠㅠ 명작을 지금 봤네요.. 두 배우 연기나 전반적인 스토리라인 나무랄 데 없었어요 공효진 영화 중에 저평가 받는 수작이 많다. 미쓰홍당무도 재밌었는데. 이게 이런 영화였나 개봉 당시 예고편이나 홍보하던 내용이랑 느낌이 많이 다르네 오랜만에 스토리가 탄탄한 영화봤네요 슬퍼서눈물펑펑 ㅠㅠ 아이엄마라 감정이입이 너무 됐나보다. 두 여자의 삶 모두 안타깝고 슬프다.. 아이엄마라 감정이입이되서 엄청울었네요한매와아기 너무슬펐어요 불쌍ㅠㅠ 너무 마음이 아프고 슬프다.ㅡㅡ 호우갠찬내요이영화ㅋ 재밌어요 연기 역시 좋구요 두 여주인공들의 캐릭터가 입체적이네요. 별 기대안하고. 봤는데시간가는줄 모르고봤네요마지막에 울었어요 ㅠㅠ 공효진 연기 겁나 잘함 ...러블리가 생각이안나고 그냥 저 영화 주인공에 푹짜지게 됨 ㅜㅜ연기 머무 잘해서 공효진이라 생각이 난듬 공효진 삶 생각할수록 눈물난다 관람객우시무시무시 어마무시해 중국인 연기 정말 잘함..스토리도 생각보다 탄탄하고  볼만한 영화 왜 이걸 이제봤을까.... 음식 배달온 타이밍이 절정부분이라 밥먹으면서 봤는데....밥먹으면서 울어보긴 또 첨이네 관람객지루하진않지만결론이허무함 관람객공효진최고!!!!ㅎ 이정도면 흠잡을데 별로 없다한국영화의 특성상 어색하게 연출 하는것이있을수 밖에 없겠지.근데 공효진 병원에서 노래 부르고 간호사들 따뜻한 표정으로 보는 장면은 좀 심하게 오그라들고 앞뒤 병원의 이미지와 안맞음 관람객잘봤습니다^^ 역시 공효진은 믿고보는 배우네요ㅎㅎ 관람객공효진 연기진짜ㅠ 좋았어요 잘 만든 영화 처음으로 평점 적어보내요 관람객그냥 보통인거 같아요ㅠ ㅎㅎ 맘 아프다.... 괴롭고.... 공효진진짜연기잘한다엄지원도연기잘하고스토리도탄탄하고 10점임 관람객공효진..역시 믿고보는배우ㅠㅠ진짜 소름이다 현실적인영화 한매의 굴곡진 인생이 너무 가슴아팟어요지금도 우리나라 구석구석에서 있을것같은 느낌복지가 이렇게 어렵다,, 관람객공효진 진짜연기잘하고 재밌어요 관람객스릴있게 잼나게 잘봤습니다 개연성도 좋고 처음부터 끝까지 이만큼 잘 만든 한국영화는 올해 몇 없다. 다만 포스터와 영화 제목이 2류의 감성을 건드리는 포장이라 그닥 어필 할 것 같지가 않다.완성도 있는 영화에서는 완성도 있고 매력적인 네이밍과...공블리의 완벽 연기변신!! 엄지원은 엄지척!! 다문화 가정의 고발과 워킹맘의 아픔까지... 감독의 다양한 시선과 이시대의 아픔.. 두배우 연기까지! 기대안하고 봤는데 울림이 있는 영화네요 ㅠㅠㅠ 뭐하나 아쉬운게 없네~~재밌어요 매매혼으로 팔려온 사람들의 인권, 이혼녀로서 아이를 키우는 고충, 장기밀매, 보이스피씽 사회상을 잘 녹여냈고 감동까지 있는 웰메이드 작품같다. 오랫만에 소름돋는 영화였습니다 남자들은 공감하지 못할 내용이지만(모성애) 보는내내 화도 났다가 마음아팠다가 그리고 한메와 지선이 이해가되고.. 시나리오 완벽해요 관람객와 공효진, 엄지원씨 연기 진짜 최고였어요 곱씹어봐도 소름 관람객재밋습니다 완전완전완전 준수합니다. 식상하다고 함부로 꼬리표 달리 않기를... 관람객포스터의 감성 스릴러라는 표현이 딱 어울린다...슬프고 안타까운 스릴러. 두 주연배우의 연기력이 돋보였다. 마지막 공효진의 대사들에서 너무나 마음이 아파지는 영화입니다. 관람객재밌네요 볼만합니당ㅎㅎ 관람객잼있게 잘본거 같아요  공효진 연기짱 긴장감있게 끝까지 잘 끌고가는 영화 ...한매를 향한 연민... 관람객저는 재미있게 봤어요 배우들에 연기력과 스토리 전개가 흥미진진하고 재미있었습니다 이주결혼여성의 인권에 대하여, 사회적 약자의 인권에 대하여, 그보다 포괄적인 소수자의 인권에 대하여. 좋은 여성영화군요. 잘 봤습니다. ;) 스토리 연기력 좋으네요..시간가는줄 모르게 본영화 .. 가슴 시리고 아프게 하는 위대한 모정. 엄지원,공효진의 연기는 뛰어 났다. 다만 구성의 허술함이 그것을 뒷받침 해주지 못한 부분은 아쉽다. 다은이 엄마는 회사 짤리고 경찰에 특채 됩니다..수사 겁나 잘함.. 연출이 연기력을 죽인 영화 같음.... 지선이란 인물은 거친 숨소리만 들리며 반미친 사람처럼 딸을 찾지만 판단력은 탐정코난보다 더 냉철하고 정확함.ㅎㅎ ㅎ 이해할수있을것같다 둘다, 그리고 미안해지는 영화 새해 첫 영화를 울면서 봤네요. 자식이 어미에게 얼마나 소중한 존재인지. 왜 이 영화를 보면서 세월호 아이들이 생각나는지, 두 여자의 마음이 너무 공감되는 그리고 너무 슬픈 영화였어요! 마지막 장면 너무너무 많이 울었어요ㅜㅜ영화를 위해 수고하신 모든 분들께 진심으로 박수를!!! 이게왜흥행이안됐지 엄청난대작인데 멋진영화라는 생각밖에 안든다. 한국의 모든 사람들이 보았으면 싶은 영화 연기력 몰입감 지림... 공효진의 모성연기가 기대이상이다! 굿 정말 감동이었어요  엄마로서 정말 공감되는 내용이었네요 잼있어요. 몰입도 아주 높아요. 근데 한매가 너무 가여워서 아직도 마음이 아파여 영화보고 이렇게 눈아프게 운 영화 오랜만이에여. 감독 시나리오 연출 두 여주 모두 좋아요. 내부자들처럼 왠지 현실은 더 심할거같은 ㅡㅜ...몰입감이 굉장ㅎㅣ좋은영화였습니다.마음한구석이아려오네요 영화가 끝나도 여운이 많이 남고..두배우의 연기가 좋았습니다! 자칫 배우의 연기력이 떨어지면 그저그런 영화가 될 것을.... 두 여배우는 내게 평점 10점을 주게 만들었다 모정이란,,,, 대한민국의 모든 어머님들 존경합니다. 감사합니다. 현실적인 영화네요. 여성주인공들의 리얼한 연기 좋았습니다 마음이 너무 아프네요.. 아이 엄마들은 모두 알꺼예요한매의 마지막 대사처럼... 나의 아이는 세상에서 가장 행복하게 만들어 주고 싶었는데.. 지켜주지 못해 얼마나 가슴이 찢어졌을 까요... 기구하고 불쌍하다.. 두 여자의 싸움... 긴장감있게 잘 봤습니다~ 최고다 너무너무 재밌다 시간가는줄 모르고 봤네요..다시는 아이를 소재로한 영화가 안나오길.... 공효진의 연기력에는 역시나 논란의여지가 없을듯. 하지만 이런류의영화는 너무나도 뻔하다. 스토리도 탄탄하지는 못한듯. 그럭저럭 킬링타임용으로 볼만한 영화. 엄지원.. 연기  ㅡㅡㅋ 참  볼때마다 짜증나는.. 공효진이 살렸네.. 여배우들 연기력은 정말  좋았다만,아이 앞에 부모로서 남녀가 없을진대, 나오는 남자셱히들을  죄다  쓰레기 OO으로 꾸며놓은 거를 보고  급짜증이 나면서,  감독이 메갈 아닌가 의심이 든 영화. 그나 저나어떤 셱히가...정말 잘 만든 영화다. 가슴이 미어진다. 두 여배우에게 별 십만 개씩 주고 싶다. 내용 굿! 몰입도 굿! 연기 굿! 두 배우의 연기가 정말 압권이다. 특히 마지막 장면에서 서로의 모성애를 이해하고 느끼는 장면은 너무 안타깝다. 관람객이게뭐지하며 그냥떼우기식으로 봄 여자 감독도 영화 잘 만드는구나 간만에 재밌게 봤음 정말 꼭 보세요 정말 재미있고 슬프네요 전부터 기대하면서 봤는영화인데 기대이상이네요 연기들이 ㅎㄷㄷㄷ함 몰입하며 봤네요ㅠㅜ너무맘이아파서 눈물이ㅠ 믿고보는배우들임 사회의 문제들을 잘 다룬 거 같습니다. 더욱 관심을 가지겠습니다. 엄지원씨 공효진씨 두분 연기력에 감탄했네요. 여자는 약하나 엄마는 강하고 위대하다! 마지막 수중씬은 사족인듯 하지만 그만큼 한매가 이해됐다는 거겠지... 암튼 이 영화에서 엄지원의 최고의 연기를 보았다. 우와 재밌네... 영화관에서 볼껄그랬어.. 여성의 여성에 의한 여성을 위한 영화. 배우들의 연기도 좋다. 다만 실제로 그런 부류도 소수 있고, 극적인 요소를 위해서도 있겠지만, 영화속 남자들에게는 부성애가 없이 극단적으로 표현한것은 안타깝다. 관람객재밌게 봤네요~~ㄱㄱ 관람객한매의 마음을 너무도 잘 공감할 수 잇엇다 관람객많이 재밌어요~~~~ 관람객영화 그럭저럭 볼만했네요 관람객진짜역대급 암걸ㄹ리는영화 둘다불쌍하다 ; 관람객마음아프게 잘봤습니다!! 관람객짱 재미있고 짱 감동적이다 관람객여배우들의 연기가 빛을 발했던 영화. 이 영화가 가지는 페미니즘 지점이 빛을 잃지 않았으면. 관람객역시ㅠ공효진 연기 몰입 짱 관람객정말재미있는영화였습니다 관람객ㅋㅋㅋ선우엄마짱! 좋은 영화였어요 배우들의 연기 탄탄한 스토리와 감정선까지 너무 재밌게 봤습니다 공효진은 최고다. 당연한거지만. 관람객쏘쏘쏘쏘함~~~~d 관람객가볍게 볼만한 영화네요 관람객앞으로 여성영화가 더 많아졌으면 합니다 매우 재밌어요 관람객완전 꾸르잼이에요 공효진 연기 지림 관람객잠시동안 공효진씨의 러블리한 이미지가 생각이 안났네요 두 여배우님이 다 연기 너무 잘하시네요 관람객스토리는 흔할지몰라도 배우의 연기력과 연출은 좋았습니다! 지루할틈도없고 이야기가 계속중간중간바뀌는데 거슬리지않고 오히려궁금하게해서 계속기다리고기대하게됩니다 꼭 봐야하는 영화. 꼭 알아야하는 사회. 제발 보고 깨닫길 관람객몰입도 완전 짱이에요!! 진짜 꼭 보세요 관람객나한테 큰 상처를 준 영화 너무 아프고 처연한 현실에 참 많이 울었네요. 영화 너무너무 잘 봤습니다. 현매의 얼굴이 영화 끝나고나서도 계속 생각이 나네요. 현매 캐릭터가 강하거나 그렇지 않은데도 너무 압도당했어요. 다른 배우들도 너무 연기 좋...오랜만에 좋은작품봣습니다.공효진씨 연기 감동받앗습니다.앞으로도좋은연기기대할게요. 관람객끝날때까지 잘봤습니다. 역시 공효진 엄지원 미미시스터즈 짱먹어라!! 관람객안쓰럽지만 재밌어용 굿 관람객잼있었습니다 감정 이입이 되네요 관람객단연코 올해 본 영화 중 베스트. 여성만이 캐치할 수 있고 표현할 수 있는 부분들. 관람객생각보다 재밌었어요 두 주인공 연기도 좋았어요 관람객처음접해보는소재이며 보는내내 집중해서 보게되는영화 관람객재미 슬픔 다잡음요ㅎㅎ 관람객기대안하고 봤는데 기대이상으로 재미있었네요 스릴,감동 다 있어서 좋았어용 관람객무대인사로 영화에 대해 조금 이야기 나누고 보니 더 좋았습니다 스포 금지 ^^ 관람객첨엔 엄청 무서울줄 알고 쫄아있었는데...괜찮았어요 반전 감동적 관람객배우들의 연기력 덕분에 영화 보는 내내 몰입해서 볼 수 있었어요. ㅜㅜ 여운이 많이 남네요. 좋은 영화입니다. 공포와 미스테리가혼잡...  지루하지 않아요.  다문화가정에대한 관심이 필요해요 관람객이해 할 수 밖에 없는 두 여자의 슬픈 이야기.연기와 내용에 지루할 틈 없이 보다가 영화가 끝나고 마냥 슬펐어요. 스토리도 탄탄하고 배우들 연기력도 너무 좋습니다 영화도 좋고 두 배우의 연기도 너무 좋아요감정표현이  대단하신거같아요.!!! 관람객재밋겠다 재밋겠다 재밋겠다 관람객반전도 신선했고 지루하지 않고 긴장감 넘쳐서 시간가는줄 모르고 재밌게 봤음 관람객재밌어요 엄마랑 같이 봤어요 혼자 눈물 훔치면서 봤네요....배우들의 연기, 탄탄한 구성....몰입해서 봤네요 관람객전반적으로 재미있는 영화였습니다.배우들의 연기도 뛰어났으며, 몰입하느라 팝콘을 거의 못먹었습니다. 관람객재밌다 10자열자열저 울지 않으려고 안간힘 써봤지만...시나리오 탄탄, 배우들 연기 소름; 여감독에 대한 편견이 사라졌어요(감독님이 여자이기에 가능한 영화같아요.) 좋은 영화!! 연기력도 좋고 스토리도 좋았다 관람객재미있어요 ㅎㅎ둘다연기를너무잘해요 관람객가슴이 아픕니다 남자인 저도 이러는데 어머니들은 얼마나 가슴아프게 느껴질까요 관람객핵꿀잼 ㄹㅇ 스릴러오져 관람객진짜 너무 재밌고 예고편으로는 전혀 알수 앖던 반전 부분도 나오고 진짜 최구 ㅠㅠ 최공 관람객완전 재밌어염 크크ㅡㅋㅋ크 좋은영화였어요 추천하고싶네요 관람객공효진은 이런 배역이 안어울릴거라 생각했는데..엄지원은 당연하고 공효진 정말 연기 잘하네요~재밌었어요~ 공효진...말이 필요없음...긴장감 몰입도 다 좋았음 별10개가 부족하다...엄지원도 엄지원지만..공효진..그녀의 인생작이 탄생되었음을 축하합니다.. 관람객한순간한순간 스릴이 넘쳤던 영화여성감독이시라 그런지 디테일부분이 좋았던것같아요미씽 화이팅 관람객몰입도가 아주좋고 재미있어요!결말은 다소 허무하긴합니다 걍 공효진 엄지원 연기bb 관람객가슴 먹먹했던 스릴러 두 배우들 진짜 연기 역대급임 누군가의 이기심을 위해 짓밟히고 희생된 한매의 인생, 서글픈 우리사회의 자화상, 애타는 모정... 정말 잘 만들어진 영화다 관람객배우분들의 연기와 줄거리전개가 정말 자연스럽게 흘러가서 시간가는줄 모르고 본 영화. 보길잘했다. 최고였다. 오랜만에 좋은 영화봐서 기뷴 좋다 여운이 남는 엔딩장면과공효진과 엄지원의 완벽한 연기 최고 너무 가슴아프고 연기가 좋아서인지 너무 이해할 수 있었던 상황이 밉기도하고 몰입해서 봤던 영화입니다. 관람객모성애 연기력이돋보이는영호ㅓ 관람객공효진 연기대박 ㅠㅠ 감정몰입 잘돼요 완전재미있고 이렇게몰입한영화 처음인듯 연기도정말잘하고 관람객무서울줄 알았는데 결말은 슬프네요.. 나쁜여자가 아니라 불쌍한 여자네ㅠㅡㅠ 여성감독 여성배우만으로도 이미 너무 기대됐는데 역시 영화가 너무 웰메이드였습니다. 너무 좋네요! 연기도 최고였지만 연출도 너무 좋았다.올해 본 영화 중에서 처음으로 끝까지 지루하지않고 봤다. 또 봐야징 오랜만에 여운이 많이 남는 영화를 봄.. 두분다 연기 몰입도 최고!! 공효진 언니 연기 완전 짱!! 보면서 너무 슬펐어요 ㅠㅠ 다음주에 또보러 갑니다. 짱재밍ㅆ음 최근 나온 한국 영화중에 그나마 이해되고 스토리가 탄탄했다고 생각합니다~ 공효진  연기에 소름. 영화 구석구석 사회를 비판을 넣었다. 하나부터 열까지  좋았던 영화. 관람객와 정말 스릴도 잇고 저어어어엉말 재미있어요!!~~ 관람객의외로 재밌고 맘에 드는 결말임! 관람객이거 왜안봐요... 두시간 남짓한 시간 홀린듯 봤습니다공효진이 얼마나 중국어연습과 어눌한 한국말연습을 많이 했는 지도 느껴지고, 엄지원의 애절함 인생영화에 담기에 충분한 영화 관람객남자들은 이해못할 엄마들의모성애를 그린영화 관람객공효진연기대박이에요!소름 남자친구랑 보러가고싶은데 같이 봐주질않네요그래도 남자친구가 좋아서 평점10점 드립니다^^* 영화를 보면서  엄지원배우 연기는말할것도없이  맏은역활에  혼신을다하는모습에 시간가는줄모르고 푹빠젖는데 공효배우연기도 못지안게  질서있게  잘하네요  그외분들도  나럼 잘받처주고  재밋게   잘감상했읍니다  한국영화...관람객너무재밌게봤습니다 강추 마지막까지 긴장하게됨 와 생각보다 너무 재밌음 공효진 엄지원 연기 너무 잘해 믿고 보는 배우 엄지원 난 엄지원 나오는 영화 재밌더라 연기가 실감남 관람객재미있었어요 연기력이좋았음 ㅎㅎ 긴장을 놓지 않고 몰입하게 됐습니다. 한국영화에서 보기힘든 긴박감 연출이 놀라웠음 앞으로도 좋은 영화 많이 만들어 주세요 로코여신 공효진언니! 연기력!! 대박!! 재미있었는데 인기가 많이 없어서 아쉽다 ㅜ 관람객두 여주인공의 연기가 너무나도 감정이입 된다. 관람객기대 많이 안했던 영화였으나 몰입도 쩐다-!!! 관람객여성배우.여감독. 호흡 좋았어요 아 왜 미씽놔두고 옆동네 형보고있냐 정말 노이해다아 글고 평점알바 하는방법좀....유독 한국영화는 40대 평점이 높은것 같아서 그런데 나이도 보나? 정말 잘 봤습니다! 앞으로 여배우들이 설 수 있는 자리가 많아졌으면 좋겠습니다. 관람객잘만든 영화라는 느낌을 받았고 연기를 다잘해서 흠이 없었어요 두시간 남짓이 금방 간것같았어요 관람객공효진 연기가 일품 한귝만 잘못해요 공효진 연기는 대박이였다 관람객너무 슬펐어요.ㅠㅠ배우들의 연기도 훌륭했고 잘봤습니다. 진짜‥근 2년동안 본것중에 제일 감명있게 봤어요ㅠ 공효진씨는 물론 엄지원씨 연기는 최고였고 다른 배우분들 짱이였어요!응팔에 나온 분 정말ㅋㅋㅋ 웃겼어요!! 관람객재밌게보았습니다. 어머니의 마음을 조금이나마 느낄수 있는 영화였습니다. 기대안하고 봤는데 길게 여운이 남는 영화..그리고 두배우 연기력과 영화 개연성에 끝까지 몰입하면서 봤어요 돈이 안아깝네요 엄마랑 너무 잘봤어요 관람객연기력이 너무괜찮아서 잘 보구왔습니다ㅏ아~! 결말이 현실같아 찜찜했던 영화. 엄지원의 모성애연기와 공효진이 연기한 사회적약자의 비환. 결국엔 모두가 가해자이자 피해자가 될 수 밖에 없는 사회구조. 씁쓸하네요. 한매가 너무 안타까워 눈물이 났어요ㅠ우리나라에서 있을법한 이야기라 더 가슴 아팠어요...이런일이 절대 현실에서 일어나지 않길... 관람객오랜만에 좋은 여성영화였다 관람객공효진 괜히 인생연기라는 말이 있는게 아니네요...ㅎ 관람객완전꿀잼 이런영화다시는못볼듯 관람객정말 재밌어요 전 두번봤네요 두번봐도 돈 안아까웠어요 그정도로 재밌었고 집중도 엄청 잘됬어요 이런글처음남겨봅니다좋은영화추천해드리고싶어요꼭보세요! 최고의 영화.... 영화 끝나고도 눈물이 멈추질 않아서 힘들었다. 한매 너무 불쌍해 ㅜㅜㅜㅜ 화차랑 비슷하긴한데 한매캐릭터가 요즘 한국의 매매혼 실상을 배경으로 의미있게 만들어진 캐릭터같아 좋았습니다. 아이에 대한 사랑은 단순한 모성애라기보단 한매의 삶을 증명하는 하나의 매개체이자 행복한 삶으로의 회귀를 위...처음으로 영화 후기 써봅니다 하하진짜 배우들 연기가 너무 좋아서 감탄했습니다.주연,조연 가릴 것 없이 공효진씨, 엄지원씨, 극중 공효진씨 남편분, 선우 엄마를 비롯해 정말 연기 최고였어요!!긴박감도 있고 눈물도 있고...관람객기대에 못 미친 영화가 아니여서 너무 재밋게 봤습니다 공효진 배우님이 이런 연기하는걸 처음 봐서 너무 새롭고 배우들 모두 수준급 이셔서 재미낫습니다 그래서 평점 10점을 드립니다 일상의 당연한듯 받아들인 약자에 대한 경멸, 학대 .... 비극의  정수는 늘 그 속에 있다. 악의 평범함.내 주변의 수도 없이 많을 한매. 나는 그녀들에게 어떤 사람이 되어있을까.. 관람객공효진도 연기파배우라는 것을 느꼈다. 현 시대가 물론 공식적인 계급사회는 아니다. 하지만,누구의 자식으로 태어나느냐가 중요하다라는 걸  깊이 생각하게 한다. 관람객여자친구랑너무재밋게봣어텨 영화를 보고 한번도 평점을 남긴적없었는데...이영화는 정말평점을 남길 수 밖에 없게 만드네요 캐스팅에 구멍이 하나없이 다들 너무 좋은연기를 보여주셨어요 두여주인공은말할것도없구요 두분의 연기를 보면서 몇번이나 소름이돋...관람객공효진 대박.. 연기력 갑!! 내용도 몰입도 굿!! 영화보시면 절대 후회안하실거에요ㅜㅜ 관람객귯굿굿귯듓귯귯귯귯걸 몰입하면서 봤어요. 가슴 먹먹했던 영화.. 관람객최고에요 현실반영 영화 남자라서 그런지..두 여자가 다 이해되지는않지만 뭐 나름 반전도있고 연기력지리고 좋습니다 하지만 목욜에서 월욜..  한매가 충분히도망갈수있는시간인데 개연성이 넘 아쉽네요..재미는있습니다 관람객전체적인 내용이 읽혀적서 흥미나 반전이 없습니다 배우들의 열연, 탄탄한 시나리오, 러닝타임 동안 끈질기게 가져가는 적당한 긴장감 다 좋은데 지켜보기가 너무 힘들다.. 마음 아프고 처절해서. 한국영화 별로 안좋아하는데, 기대안하고봐서 그런가? 어쨌든 별10개!! 공효진 연기야 원래 잘한다고 생각했지만서도.. 마지막엔 맘이 넘 아팠다는. 관람객처음부터 끝까지 긴장을 놓을수 없는영화, , 마지막까지 여운이 남는 영화 였습니다,완전짠하고 가슴아픈영화, 여자라면 누구나 공감할수 있는영화 였습니다. 엄지원,공효진 언니 연기천재 이런영화 많이 만들어주세요 고생많으셨습니다 정말 잘봤어요ㅠㅠㅠ 정말 어쩔 수 없이 두 여자를 이해할 수 밖에 없는 상황이였던 것 같아요. 너무 슬프고 몰입도가 잘 되던 영화였습니다. 좋은 영화인 것 같아요! 매번 공효진연기는 비슷하다고생각했는데 이번영화를 통해서 공효진을재발견할수있어 좋았습니다 공효진 연기 정말 bbb 엄지원도 bb 관람객너무 재밌어요~ 휴지챙겨주새용ㅎㅎㅎ 연기도 좋고 내용도 재밌었어요그리고 다은이가 너무 귀여워요ㅠㅠ 엄지원의 캐릭터는 처음부터 끝까지 답답하고 멍청한 여자였다. 실종직후부터 당혹감 - 이상함 - 분노 - 애원 등으로 이어지는 감정선에 비해 영화가 끝날때까지 틈만나면 딸의이름을 불러대는 모습이 답답하게 느껴졌다.  ...내 자식만 소중한게 아니다 몰입도 100점 공효진 연기 400점 엄지원땜에 좀 짜증 연기 비교됨 ㅇㅅㅇ 관람객결국..한매는...다 잃었어... 관람객훨훨 나는 배우들의 연기와 이런 판을 짜준 감독, 제작자에 박수를 보냅니다! 관람객평점이 좋아서 기대하고 갔는데 정말 기대 이상이였어요 특히 비밀스럽고 한스러운 복합적인 한매라는 캐릭터를 이전 작품들의 공블리의 모습이 완전히 보이지 않게 오로지 한매로 그 자체로 표현한 공효진의 연기에 박수를 보내...관람객스릴넘치고 감동도 주는 그런영화네요 하하 관람객살면서 이렇게 영화에 집중하기도 오랫만이네.... 관람객엄마로서 너무 재미있었음 연기 너무잘함 대한민국에서 살아가는 여성이 받고있는 비상식적 대우를 극사실주의로 그려내는 영화 전개가 넘 빠르긴했지만 차라리 지루하지 않고 좋더라ㅋㅋ 첨엔 그냥 소름이었는데 보다보니 슬프고..가슴아프고 흑흑 공효진 항상 로코만하길래 연기력기대안햇는데 엄지원이랑 공효진둘이 연기 엄청잘해서 놀랏고 스토리도 반전에 소름도 돋고 오랜만에 재밌게 본 영화 공효진씨 연기 너무 마음 아팠습니다ㅠㅠ 엄지원씨는 글쎄요.. 관람객너무 기대를했나봐요...스토리가 별로..엄지원 이뻐요 영화 본거 처음으로 평점 주려 로그인 했습니다 정말강추 공효진 엄지원 연기 지렸다 한국에서 이정도의 스릴러영화 나오기 힘듭니다 무조건 보세요 올해 곡성 이후로 하반기에선 단연 최고의 한국스릴러입니다 너무 고통스럽다.... 중간에 주인공이 하는 행동이 좀 병걸릴것같았지만공효진씨의 연기력 쩔었음 관람객나름 볼만했던 영화였다 공효진.엄지원의 연기력이 돋보였던 영화예요. 그리고 한국에서 직장을 가지고, 엄마로 살고 있는 여성들의 현실을 보여준 영화이자 국제결혼의 문제점들도 얘기하고 있어요. 참 좋은 영화!!! 그냥..슬프다 ..그리고 화난다..ㅠ 남편 OOO 시엄마 OO...한국영화에 이런 평점  주기 실로 오랫만..돈 아깝지 안았음..ㅠ 이건 꼭 영화관에서 봐야함. 스토리 탄탄한 영화 오랜만에 봄 연기도 굿 여운이 남는 새드무비. 안타까운 마음이 듬. 한국영화를 매우좋아하는 사람인데 진짜 봐왔던것중에 가장 개연성이 매끄럽고 어색하지않았다.모든배우의 연기가 어색하지않고 한시도 눈을 뗄수가없었다.중간내용 놓칠까봐 화장실 뛰어가보긴 태어나서 처음이었다. 공효진누나 진짜...아이고.. 연기는 두배우가 완벽하게 상당히 잘했지만 내용적면에서 왜그랬는지 모르겠지만 화차같은 무언가 충격적인 거대한 숨은이야기가 담겨져 있을줄 알고 기대를 품고 간게 잘못된 판단이였던것 같다 다소 상당히 뻔한스토리...관람객두주연배우들 연기짱이에용^^아기도넘귀엽구용ㅎㅎ근데남친은 몸이아파서인지 잠깐졸았다는ㅋㅋ 영화보고 평점 잘 안남기는데 9점짜리 영화는 아닌듯 합니다말그대로 배우의 연기가 끝인 영화. 정말 오랜만에 웰메이드무비가 탄생했네요ㅎㅎ 진짜 올해 봤던 한국영화 중 가장 좋았다 개인적으로 결말이 아쉬워요. 사회 전반적으로 깔려있는 문제에 대해서 다양하게 보여주는 부분들을 보면서 감독과 작가가 하고픈 말이 무엇인지 알 수 있었어요. 초반과는 다르게 후반에 정체가 밝혀지면서 풀어가는 방식이 저랑 맞지 않...단순한 스릴러가 아닌 모성애의 이면을 슬프게 느낄 수 있었던 영화 마음 아프지만 이게 바로 현실.. 배우들의 연기때문에 몰입해서 봤어요 영화 재밌었어요 모성애란 것을 생각해보게 되고 가슴이 먹먹해지기도 했습니다 관람객재밌게 잘 봤습니다 흐름도 너무빠르거나 너무느린것없이 보기좋았구요 배우들도 정말멋지네요 공효진보고 누가 로코만 잘한다고 함? 진짜 이번에 제대로된 연기 변신을 보여줬음ㅋㅋ 공효진 최고 관람객연기지리네요....공효진 엄지원 소오름이네요 영화보다가 어느정도 감잡았어요 관람객배우들 연기력 시나리오 전부 다 좋다 남녀노소 다 좋아할 영화인듯 끝이 다가올수록 연기력들 장난아니고 감동도 있음 공블리의 또 다른 모습 너무 좋았다ㅋㅋㅋ 공효진이 오열하는 장면에서 저도 꺼이꺼이 울었네요 생각보다 몰입도 최고  최고의 영화입니다 옆동네 아이돌 조정석 영화보고 진짜 개실망감 가득이었는데 그런 삼류영화보다 훨 스토리텔링면에서 나음.. 스릴있고 진짜 재밌게 봤습니다 가슴이 먹먹해지네요 엄지원 공효진 두 배우가 이렇게 연기를 잘하는지 처음 알았습니다. 보는 내내 몰입해서 울고 웃었네요. 영화 연출도 너무 맘에 들었고 영화가 주는 메세지가 맘을 먹먹하게 했어요. 두분다 자부심을 갖고 홍보하시더니 진짜...정말 강추입니다.. 스토리 몰입력 최고 관람객배우들 연기는 좋았지만, 복선과 결말이 너무 뻔합니다. 아이가 있는 분들이 보시면 좋을 것 같아요. 관람객감동적인 드라마였습니다 관람객볼만합니다 주인공 두분다 연기를 너무 잘하세요ㅠㅠ 빠져들어봤네요 관람객김치냉장고 열때 진짜 제발..제발...제발... 근래 본 한국영화중에 제일 좋았다 편집도 연기도두 여배우들의 메소드 연기!!엄지원의 재발견편집의 지루함도 없었고 잘한듯 관람객보는내내 매순간을 집중하게 만든영화.소름. 공효진 연기력 대박 ~~ 영화도 재미있고 내용도 좋았다 개인적으로 결말 조금 아쉽지만, 한국 사회의 특유의 여성에 대한 차별과 편견이 여성의 시각으로만 담겨져 있어 무척 몰입해서 봤습니다. 많이 울었고 여운도 기네요. 영화속의 경찰은 왜이리 무능한지..  공효진 연기는 굿 ~!! 주인공이 돼서 사건을 쫓고 있는것 처럼 긴장감을 팽팽히 유지시킨다. 뻔한 결말을 향해 가고 있음을 알면서도 궁금증은 줄어들지 않는다. 너무 무거워서 정신적으로 지치는 영화지만 두 여배우의 연기력도 출중하고 영화 자체...초반에 긴장감과 후반부에 공감 무엇보다 잘짜여진 시나리오와 배우들의 연기궁합이 너무 좋았던것 같습니다. 공블리로만알았던 공효진의 한매연기는 몰입도를 높이는데 최고였던것 같네요. 영화 보는 중에 시간체크 한 번도 안하고 쭉 몰입해서 봤다. 진짜 간만에 몰입도 높은 영화를 봤음. 사회적으로 비추어지는 많은 문제를 담고 있었다. 나열하고 싶으나 스포될까봐 목하겠다. 여운이 많이 남는다. 추천추천...관람객배우들이 연기를 잘햇고 재미잇게보았습니다. 관람객두 주연 배우의 연기가 너무 뛰어났고 스토리도 탄탄한게 재미있었음 공효진 중국인으로 나온쥴 몰랏는데.. 관람객아역시 믿고보는 공효진.. 연기력 대박이네요슬픈건줄 알았으면 안보는 건데 모르고 봤는데 재밌네요반전도 있고 관람객공효진 연기 가 돋보이는 영화 관람객배우들 연기는 대단했지만 내용이 별로이었네요 관람객엄지원, 공효진의 연기가 빛을 발하는 영화.반전은 없지만,  소름돋는 영화 관람객공효진 연기 훌륭하네요.. 보는내내 지루하지 않았습니다! 관람객엄지원과 공효진 연기에 흠잡을 곳이 없엇고 감정전달이 정말 잘됏어요 스토리도 탄탄하고 기대이상이었습니다!! 관람객내용전개가 너무 뻔했던영화 관람객믿고보는 연기력!!! 관람객공효진의 또 다른모습... 흥미진진하게 100분 너무 재미있게 봤어요 관람객보고나서 가슴이 먹먹해지는 영화다 스릴러를 생각하고 갔지만 참 슬프고 안타까운 현실을 본 느낌이라 마음이 아프다 세상살기 녹록하지 않은 두 가여운 여자의 이야기. 엄지원이 조금만 더 힘을 빼고 연기했다면 좋았을 것 ...관람객엄지원 공효진 연기 진짜 잘한다는건 인정. 마지막 수중신이 아쉬웠다. 고의적으로 감동을 주려고 한거같다. 관람객감동적인 영화였어요!!~~~ 관람객진짜 친구랑 집중해서 봤어요 너무 재밌네요 관람객시간가는줄몰랏음연기굿 와 그냥 말이 필요없어요... 2번 봤는데 볼때마다 여운이 길고 공효진 연기너무 잘하더라구요 관람객다좋고내용도풍성한데마지막결말이아쉽 연기 연출 전하고자 하는 메시지 다 좋았습니다. 여자배우들이 주인공이라 투자를 받는데 어려움이 있었다는데 시나리오도 좋고 한번쯤 봐야 할 영화입니다 두 배우의 연기는 정말 극찬을 해도 모자랍니다!!!!  친절하고 가슴아픈 영화 미씽!!! 꼭 보세요!!!! 추천합니다 관람객두배우연기가 좋았고 특히 선우엄마하드캐리 재미났어요 정말 간만에 제대로 된 영화를 봤네.  누가 한매에게돌을 던질 수 있을까. 그들 모두 피해자다. 두 배우의 감정연기에 몰입되서 지루할틈도 없이 집중해서 영화를 봤습니다.. 가족과 함께봐도 좋고 친구와 함께봐도 좋을 영화네요! 관람객큰반전은 없었지만 긴장감 있었음 관람객엄지원과 공효진이 연기를 너무 잘해서 소름돋았습니다! 반전은 뻔하지만 반전까지의 과정은 뻔하지 않음 진짜 재밋네요. 지루했던적이 없었습니다. 두 여주 연기 지젼,., 한국 영화의 체면을 살리는구나.~~ 여성 이야기입니다. 영화를 보는 순간에는 실종 사건에 몰입해 생각하지 못했는데, 영화가 끝나고 하나하나 따져보니 숱한 여성혐오(미소지니)로부터 파생된 이야기였습니다. 영화를 보신 분들은 한번 찾아보시기 바랍니다. 배우들 연기력이 정말 대단합니다! 꼭 보세요! 꼭! 적당히 재밌고 적당히 스릴있고 적당히 감동적이다. 생각해볼만한 이야기...엄지원 공효진 연기 진짜 잘한다 배우들의 열연이 참 인상깊었습니다. 하지만 스토리가 약간 아쉽네오.. 즐겁게 잘 봤습니당 ^-^ 엄지원은 진짜 저평가된 배우다 공효진 연기 미쳤네 진짜... 아니 공효진이 어 공효진이 우와 공효진이... 보면서 미치는줄 알았다 가여워서... 나약하고 착하고 강하고 아름답고 무서운... 여인! 공효진이 아니었다면 그러함을 다 담을수 있었을까 공효진 연기에 감탄했고 팬이 되버렸다 한매 여자로서의삶이 너무 안타까워서 보는내내 안타까웠음 눈물 오지게나네 두 여자의 연기, 영화가 주는 메세지 모두 만점 내가 아닌 타인에 대한 연민과 공감, 마지막 엄지원이 자기가 죽겠다고 하는 행동은 너무 극적이긴 했지만 타인에 대한 공감의 극치였다. 우리 사회는 연민과 공감에 있어서 어디까지 나아갈 수 있을까. 사회와 가정에서 괴롭게 만들어도 아이는 끝까지 지키고 싶었던 두 엄마의 이야기. 좋은 각본에 주연 여배우들 명연기가 어울러져 영화를 탄탄하게 완성시켰다. 영화 "화차"와 다른 상황,비슷한 설정. 화차와 비교해 좀 더 와닿고 완성도 높은 영화. 충분히 집중해서 볼수 있는 미스테리물. 8점 이상의 가치는 한다고 생각합니다. 영화가 끝난후에도 한참 눈물이 나네요 관람객재밋습니다연기가 대단해요 영화는 재미있고 없고도 중요하지만 얼만큼 몰입하고 집중할수있는지도 너무중요하다 재미있는영화 만들려면 그냥 코미디.액션 만들면된다. 이건 정말 몰입감이... 공효진 엄지원 모두 연기 굿! 관람객연기도너무잘하시고 재밌게봤습니당ㅎㅎ 관람객재잇엇어요 나쁘지않아요 뒤늦게  봤는데 두분 연기가 좋았어요 한매 연기 너무 좋았어요 관람객스릴감 완전 ㅋㅋㅋ 공효진 연기 잘하는줄몰랐는데 이거보고 소름 너무많이 울었다아이키우는 엄마마음으로..한매같은 사람이 실존하지않기를..너무 마음이아프다 남편과 나 보는 내내 빠져들었고 부모라면 엄청나게 공감된다.절대 지루하지 않고 빨려들 것이고 신선하다.아빠를 닮은 아이 캐스팅이 신기했고...드라마 시그널처럼 디테일이 살아있다고나 할까...여우주연상 탈듯... 정말 재밌다... 이렇게  잘 만든 영화가 흥행이 살짝 아쉬운듯해서 슬프다. 추천하고 싶다 왠만큼 슬픈영화봐도 눈물 안흘리는데 눈물이 남. 가슴이 먹먹한것이 두여자가 참 안쓰럽고  안타까웠음  지루하지 않고 현실적이며 몰입도 좋은 괜찮은 영화. 두여자 모두 불쌍하다 한매 안타까운 모성애~ 공효진 엄지원 둘다 연기잘한다 여기나온 다른 출연자도 하나같이 연기를 잘했다...안타 까움에 마지막에 눈물이 왈칵 쏟아져 나왔다 너무 슬프네요 . 두 주인공 연기도 괜찮았고 시간 가는줄 모르게 봤네요 아이와 비슷한 또래 아기를 가진 부모입장에서 영화를 봤습니다. 한매 너무 불쌍하네요ㅠㅠ 현실적인게 어느정도 바탕되어, 현실적인 설정이 더욱 몰입감을 높혔고 정말 오래 기억될 영화인 것 같습니다. 후반전으로 갈수록 한매가 이해가 되고 마음이 아팠다  로코 공효진은 안이더라 두분다 연기 정말 좋았어요 돈이 아깝지 않네요 역시 공효진 ~보고난후 가슴이 먹먹해요ㅠㅠ 애 낳은적도 없는데 감정몰입되서 봤어요 공효진 아기 죽고 껴안고 울때ㅠㅠㅠ 관람객연기 ㄷㄷㄷ 진짜 집중하고봤네요 공효진 정말 연기 잘 하네요 ㅠㅠ평점이높은이유가잇음 연기와 연출 스토리가 모두 나에게 완벽했다~ 지루할틈이 없었고 몰입도가 너무좋았다~ 공효진 엄지원 연기력, 스토리, 메시지 등등 몰입도 쩌는 영화ㅠㅠ적당한 스릴러에 마지막엔 넘 슬퍼요ㅠㅠ 두 배우분 연기 잘 하셨음. 근데 지선이 시어머니가 진짜 싸가지 없고 지 손주 지 자식만 눈에 보이는 듯. 지 손주가 왜 납치 당했겠노. 시어머니가 그렇게 욕심이 많으니까 죄없는 손주가 납치까지 당한거라. 아 계속보면서 내용전개가 진짜 감탄스러웠다. 배우들연기보느라  시간가는줄몰랐다ㅠ 특히 공효진..다시봤다 ..정말 사람냄새 나는  영화.. 영화보고 우는 스타일아닌데 꽤나  뻔한 이영화에서 펑펑 울었다 공효진 때문이 아니라 누군가는 정말 저렇게 살고있겠지 생각이 드는 순간 너무 불쌍하고 맘 아파서... 관람객공효진 연기 엄지척bbbb 관람객공효진 연기 굿!!!! 무엇보다 공효진의 연기가 인상깊었다 관람객드라마가 차라리 낫다고  저는 생각합니다. 웰메이드 스릴러. 그 안에 감독과 배우들이 말하고자 했던 테마가 완벽하게 들어가 있다. 그리고 앞으로 결혼이주여성 연기를 하려는 배우들에게 미씽의 공효진은 교과서가 될것. 관람객보고나와서 집 가서 까지 기분이 묘 했네요 공배우 연기짱 ㅠㅠ 관람객두 여배우의 연기력을 다시금 확인할수있는 영화 한매가 너무 불쌍해서 눈물이ㅠㅓㅇ 스토리도 재미있었지만공효진연기가 압도적인 영화공효진 진짜 연기잘한다고 느낀건 처음 연출은 아쉬웠지만 엄지원, 공효진 연기력은 거의 최상이었다. 배우들 연기 후반부 연출 등 너무 좋은 요소들이 많았다~ 공효진은 여배우가 아니라 이제 배우다. 그녀의 용기에 박수를 보내며 누군가가 꼭 해줘야 했던 배역을 공배우가 해줘서 너무 감사했다. 여감독이라 그런지  모성애를 정말 잘 표현했네요..엄지원과 공효진이.마치.감독인것처럼 헌신적으로 연기했구요..가슴속에서 느껴지는  진한 모성애 영화추천입니다 관람객반전에반전에 정말 재미있어요!! 공효진,, 엄지원 진짜 연기잘하네요 진짜 재밌었어요!! 피 한방울 제대로 안 튀기면서 스릴러물 충분히 만들수 있네여 ㅋㅋ 결국 사라진 건 한매가 아니라, 두 여자 모두 박탈당한 아이와의 시간이었다. 하나는 돈이 없어서, 그리고 하나는 돈을 벌다가.  각자의 삶에서 최선을 다했을 뿐인데. 연기도 스토리도 모두 좋았던 영화. 공효진씨 다시...진심 재밌었음 ㅠㅠ 연기 둘다 최고... 관람객재밌어요ㅎㅎㅎㅎ.. 젠더와 계급의 문제에 대해 다시 한 번 생각해 보게 만드는 영화. 우리 사회에 시사하는 바가 크다고 생각합니다. 진짜 ㅋㅋ펑펑울었다.. 진짜  납치영화에서 두입장모두를 이해할수 있는영화,, 너무 재밌고 재밌다기보다는 너무 몰입이잘되고 슬픈영화,,  엄마라는  이름을앞세우면 모든걸 할수있을걸  알려주는 영화 관람객두번째 보는대도 눈물이 나오네요공효진 연기 최고~~♡♡♡감동이에요~~♡♡♡ 관람객공효진 중국인 역활 잘함니다 관람객연기를 너무 잘해서 감동적인 영화였습니다ㅠㅠ 관람객배우들의 연기에 혼을 쏙 빼놓고 봤네요.. 너무 마음아팠던 영화였네요 추천합니당 관람객무서울줄알았는데 슬픈 스토리 공효진 엄지원씨 연기 정말 최고였고 연기몰입도도 너무훌륭했습니다. 영화보는내내 마음이 아팠고 많은생각들이 스쳐지나갔던 여운많았던 영화입니다..너무 잘 봐서 처음 영화평점 작성해보네요.. 올해 영화 중 최고. 워킹맘과 매매혼 문제를 섬세하게 풀어냈다. 페미니즘을 대놓고 주창하진 않지만 훌륭한 페미니즘 영화라 생각. 납치영화라 답답한건 있는데 그속에 이야기가 있어 재밌었어요 슬퍼 ㅜㅜ 관람객각자 다른 사연이지만 개연성 있는 스토리 (엄마 보고싶었다) 관람객엄지원은 원래저런연기 잘하는건 알았지만..공효진 상줘야됨 관람객생각햇던거보다 괜찮네요!! 다들 연기 잘하시네요 진짜 평점 안 남기는데요.아직도 여운이 가시질 않아요..와 공효진씨의 연기가  소로오오오오옹름 관람객한매야ㅠㅠ 이건 봐야되여 여러분ㅠㅠㅠ 관람객개봉일 날  봤는데 예고편 부터 기대를 엄청 했는데도 실제로 본 것이 더 충격, 몰입도가 대박이었고  감동도 있었어요.  평소 공효진 팬이어서 로코 이미지가 있었는데 나중에는 한매로 밖에 안보였다는.... 정말 추천...관람객완전 강추! 공효진 연기력 때문에 더 좋았던... 보다가 나옴...눈이 피로해서 눈감고 있다가 집에 가서 쉬는게 더 낫겠다는 생각이..이 영화 무턱대고 칭찬하는 사람은 특정인들임 진짜 소름돋고 소름돋고 최고예요 두분 캐스팅이 신의 한수네요 관람객아주구뜨좋았어요 역시 관람객무난하게 재밌게보기 좋았어여 반전도있고! 공효진 상 하나.받게 생겼다 잔꾀 부리지 않고 열심히 만든 작품! 공감도 되고 여운도 생각할거리도 있었어요~ 다보고 나니 울어서 눈이 퉁퉁ㅜㅜ 나부터 누군가를 돌아보는 따뜻함을 더 가져야겠다고 다시금 느낍니다 누가보면 진짜 공효진 중국인인줄 알겠다 완전 연기 대박이네 미씽 봐보세요 티켓 미씽 당합니다. 제목이 그래서 미씽인듯..근래에 봤던 영화들중 최악..개연성 하나도 없고 억지 아수라가 훨씬 재밌어요 두 여자의 모성애가 정말 대단하다 공효진은 이런 날것같은 연기를해야 더 매력이 보이는 흔치않은 배우인듯 몰입도있게 잘 보았어요~~~ 공효진 연기력 대단하네요.너무너무 슬펐습니다~ 내 마음속에 남은 한매 공효진의 연기에 감탄했다 관람객너무 몰입해서 잘봤어요 관람객연기 소름돋게 잘하고 매우 재미있음 관람객재미있는영화였다... 영화 보고왔는데 시사회 후기에 시나리오가 너무 좋다길래 내용은 허술하지 않겠거니 했지만...시나리오가 배우들의 연기에 너무 못 미친것 같아요결말부분과 특히 마지막 신파씬은 너무 감정을 쥐어짜려는 느낌이 강하게 들었습...관람객공효진 연기 잘한다.... 관람객영화보는 중간 중간 소름이 쫙 났습니다. 후반부엔 눈물 참기 힘들어서 그냥 울어버렸어요. 여운이 길게 남는 작품입니다. 또 보고싶네요. 관람객약간 지루하긴햇는데 즐감햇어요~ CGV에서 미씽을 봤다.  몇년전 보고 두번째. 다시 한번 느끼는데 엄지원 연기 소름 돋는다. 화장기 전혀 없는 얼굴. 아이 잃은 엄마 역활중 최고의 배우다. 이 영화 볼때마다 눈물이.. 몰입도 높은 영화네요. 공블리의 다른모습 아주칭찬해 최고의 연기력 최고의 스토리 각본의 짜임새와 개연성을 따지기보다, 이 두 여자들이 겪어야했던 현실들을 먼저 마주해야하는 영화 관람객ㅠㅠ 재미있어요.. 공효진 연기 짱 ㅎㅎ 점점이 짱!!! 재밌어요. 그리고 눈물도 많이 흘렀음 하이퍼리얼리즘. 여기서 일차원적으로 모성애 영화라 생각하는 바보들은 설마 없겠죠. 지루하지 않고 잘 봤습니다. 한매의 삶이 너무 안타까워요. 초중반에 몰입감, 두배우의 연기는 정말 훌륭하나, 받춰주는 각본, 조연의 역할이 부실하고(ex아버지,형사) 중반이후 예상되는 결말에  지루할수 있습니다. 나도 모르게 눈물이 나는 영화... 내가 엄마라서 그런가 보다. 엄지원 공효진의 연기가 좋았고 서로 다른 스타일의 연기의 균형을 맞춰주는 조합이 좋았다. 공효진연기짱 어떻사 새 정말진짜잘함ㅜ 진짜 좋은 영화예요 연기도 스토리도 최곱니다 이 영화에서 남자는 철저히 배제되어 있어요 하는 일 하나도 없어요 그게 현실이라 너무 마음 아팠습니다 모성애 그 이상을 이야기하는 영화. 여성의 이중 노동, 이중 노동이 낳은 계급화... 두 여성의 삶은 무척 닮아 있다. 영화를 보는 내내 가부장제가 너무나 저주스러웠다. 공효진.. 연기 정말 대박이였음... 관람객스릴이 엄청났다. 공효진의 새로운 모습을 발견할 수 있었다 관람객돈주고봐도 아깝지않아요 관람객뻔한 내용이지만 배우들의 연기력이볼만한 하다.특히 공효진의 로코연기만하는게 아닌걸 알수있다 최고,,진짜 수준높은영화다 아직도 심장에서 뜨거운 눈물이 흐른다..최고! 공효진씨 짱짱입니다!!연기인지 실제인지 착각이들정도였어요.. 정말 깊게 몰입해서 봤습니다.너무나 현실적이어서 안타까웠고 배우가 어떤 것인지에 대해 느낄 수 있었던 영화였어요.공효진씨가 배우라는 사실이 이렇게나 크게 다가온 건 처음이었습니다.재미를 떠나서 봐야 하고 알아야 하는...관람객그렇게 재미있지도 몰입감이 쩔지도 않지만 애를 잃어버린 엄마마음은 알겠는데 그렇다고눈물은 나지않는 그런 오로라공주가 생각나는영화랄까?엄정화가 나왔던 영화.. 관람객기대이하네요 연기력은좋지만.. 와진짜 조오오오올라 노잼이다 증말 ,,,,너무뻔한스토리 뻔한 결말 노답 재밌다 최용권올림 ㅋㅋㅋ 한국 영화 특유의 발암류가 그대로 드러난 졸작. 미스테리가 아니라 그냥 고구마로 장르 바꿔야 됨. 자기 애 내팽게 칠 때 부터 어느 정도 예상된 시나리오. 진짜 개봉시기 잘맞췄네. 이게 1-2위라니...근래본거중에 제일 씹노잼 돈주고보기아까운영화 많이 어설프다. 6점짜리영화 뻔한 스토리 뻔한 전개 뻔한 결말... 영화 시작부터 후회함. 친구는 너무슬퍼서 눈물로 옷이 젖었다는데 나는 돈이아까워서 눈물이났음. 올해 본 영화중 제일 노잼.. 순간 코난인줄 노잼 스토리 너무 뻔하다... 뻔하디 뻔하다 평점조작이야? 밑에 분 핵 씹 인정 ㅎㅎ; 펙트폭력 댓글 반대 누르는 ㅅㄲ들 최소 머가리 빈 평점알바로밖에 안보임 ㅋ; 너무뻔하고 졸리고 재미도없고 반대 누르지 말고 일단 읽어보세요. 일단 이 영화는 범죄자 미화영화 입니다. 여기까지는 그럴수 있다 쳐도 영화가 전하려는 내용이 뭐인지 당최 모르겠네요. 연기력 좋았습니다. 네 인정해요 스토리를 보자고요.. 아무리봐...관람객일단 기대했던 내용이 아니였고 연출이 너무 옛날틱했습니다.  인물들 심리도 솔직히 이해가 안갔습니다. 몇몇 장면들은 이런 화면을 찍고 싶어서 이렇게 스토리를 짰다 싶을 만큼 스토리와 감정이 주가 아님이 느껴졌습니다....공효진 연기는 진심 대박 오랜만에 집중해서 본 영화입니다.. 엄지원 공효진 배우 연기가 가장 여운이 남아요 ㅠㅠ.. 한매가 이해가 돼서, 그래서 더 슬프고 화가 났던 영화. 너무 슬퍼서 펑펑 울었어요ㅜㅜㅜㅜ 공효진 배우 연기 정말 말로 다 할 수 없을만큼잘해서 보는 내내 놀라웠고... 영화 너무 가슴 아팠어요 소재는 그닥이지만 연기는 좋았어요 연기도 미쳤고 스토리도 개쩐다 공효진 연기 정말 잘한다는 걸 다시한번 느꼈고 감동적이었습니다 두 배우 연기 무척좋네요 두 여배우의 환상적인 연기력!제대로 몰입하며 봤음 공효진연기 잘하더라 불쌍하구ㅠ 내용이나 개연성에 비해 두 여배우의 연기가 너무 진솔함 기대없이 봤는데 유괴 영화중 수작이다 ㄷㄷㄷ 진심 공효진 박해준  엄지원 배우들 명연기.. 스릴러라길래 귀신 나오는거 인줄 알고보다가울었어요 슬프네요 봐도 봐도 좋아요.배우들의 연기는 말할것도 없구스토리도 너무 좋아요.긴장감 슬픔 모성애 이태오씨도 반갑고ㅋ 연기도 연출 스토리 다 괜찮았음  안마시술소 여사장 연기 짱임 ??..두 배우 연기력 빼면 뭐 남는게 있나 싶은데 ..그와중에 공효진 점 그린거 이마에 2개 있던거 나중에 1개로 바뀌는게 옥의 티 도 있네유 그냥 씁슬하다.ㅠㅠ 이유가 있어서 상당히 몰입감있는 스릴러. 캐릭터가 이기적이니 뭐니 하는데 자기 아이 일이라면 물불안가리는게 오히려 현실적이라고 생각함.스릴러임에도 중간중간에 날카로운 비판적 요소들을 담아냄. 적당히 비판적이면서도 가지고 갈 긴장감...등장인물의 기구한 사연과 배우들의 연기 모든게 잘 어우러져서 좋았습니다 다만 연출이 다소 유치하고 뒤로 갈수록 엉성하게 마무리 되는거 같아 아쉬움이 있네요 몰입도 좋음 지루할시간없음 슬펐어요... 한매..ㅠㅠ 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기연기 정말 좋았고 스토리도 공감되고 몰입도 장난아니었어요.특히 마지막에 애기가 엄마를 알아보는 장면을 넣어줘서 워킹맘을 나쁘게 만들지도 않아서 완벽.. 재밌어요 티비에서 방송 해주는걸로 봤는데 긴장감좋아요 공효진 연기가 재평가 되어야 하는 영화 공효진이 불쌍하긴 한데 엄지원은 무슨죄냐 아무튼 돈은 많고 봐야돼 스토리가 너무 감명깊다 말로는 다 표현할 수 없는 모성애.. 두 배우의 연기가 돋보이네요.다문화 이주여성 한매의 삶이 긴 여운으로 남네요ㅠㅠ 슬펐어요 ~~~~ 공효진 역활  ㄷ ㄷ 너무 슬픔 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기내 이름이 지선인데 여기에 내이름이..ㅋㅋㅋㅋ 정말 좋았습니다 정말 연기력이 너무 좋았습니다 매끄럽다 할 수 없는 연출 대사 등... 그럼에도 배우 몇 명의 존재감에 속절없이 끌려가게 되는 영화. 그래서 더 아쉽다... 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기둘 다 연기를 정말 정말 잘하고, 한매의 알지 못했던 과거를 긴장감 있게 풀어나가는 것이 참 좋았다. 공효진의 새로운 모습을 볼 수 있었는데 잘 어울렸다. 이국 땅에서 겪은 아픔과 모성애가 주제인 듯. 의사 마누라를 죽여버렸어야 했다 처음 봤을땐 무서운 감정이 강했는데 다시 볼때마다 엄지원님과 공효진님 연기 때문에 눈물이 나네요.. 마치 내가 극중 한매 인생을 산거 같은 기분이였어요 .. 너무나 가슴아프네요 ㅠㅠ 두 여자의 모성애에 펑펑 울고 말았네요 ㅠㅠ 엄지원님 공효진님 연기 정말 좋았어요. 엄지원 배우님의 연기가 정말 인상적이였습니다. 지선 한매에 몰입되어 볼수있었던, 잔잔한 여운이 남는 영화.. 처음부터 끝까지 몰입해서 볼 수 있었던 영화였습니다. 부모가 되어보지 못해 아이를 잃은 엄마의 마음이 어떤지 모르나 두 엄마의 연기를 보고 조금이나마 알 수 있었습니다. 연기력이 너무 훌륭한 영화. 늦게 봤지만, 너무 좋은 영화였어요 좋습니다ㅡ보십시오ㅡ 최고입니다.ㅁ꼭보세요.혼자보기아까워요 두 역할 모두가 이해가 됩니다. 그래서 더 절절합니다. 공효진 배우님의 재발견 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기영화속 누구도 한매를 비난할 자격이 없어 킬링타임용으로 고른건데 남은건 현실에 대한 한숨과 찜찜함 일단 두여배우 연기가 최곱니다..그리고 공효진은 진짜 한번 더 놀랐어요...너무 연기를 잘하고 한매가 참 딱하고 안쓰럽고..ㅜㅜ 예전에 봤을 때는 먹먹함만 있었는데 애기를 가지고 난 후에 보니까 이렇게 눈물이 날 수가 없네요.... 저도 더 잘해줘야겠다는 생각과 워킹맘보다는 집에서 잘 보살펴주고 싶다는 생각이 많이 들었어요... 너무 슬프네요...일단 두 주인공의 연기가 소름끼치고 정말 감동적입니다. 그리고 전하고자 하는 주제랑 스토리 자체도 감동적이고 좋았어요. 둘다 연기를 너무 잘해요.... 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기재인이 시체를 부둥켜 안고 울던 공효진의 연기도 최고였지만, 정수기에서 물을 몇 번이고 받아 꾸역꾸역 삼키던 엄지원의 연기가 진짜 정말 최고였어요ㅠㅠㅠㅠ 두 분 다 인생 연기 하신듯 기대 안했는데 재밌음. 연기도 굿 와.... 재밌게봤음 누가 선이고 누가 악인지 정의 할 수가 없네 엇 아랫분....나도 지금 ocn에서 보면서 대성통곡중 ㅎ....엄지원 연기 잘함. 지금  OCN에서  보고있어요 최선은 보였지만 최선이였나 싶을 정도로 배우에 올빵한 영확같은 느낌 . 중반부터 이야기를 이끌어나가는 힘을 미씽 사라진 사람을 찾아간다는 소재가 몰입하기에는 꽤 좋은 스토리인 것 같다. 엄마의 사랑이란 것이 어떤 것인지 두 얼굴로 나타내어 매우 잘 표현한 영화. 허나 주인공을 너무 과도하게 정신 없게 표현한 탓에 오히려 몰입에...스릴러 영화 무서워 못보는데 이정도의 긴장감있는  스토리의 스릴러 영화 잼 있게 봤어요 엄지원 연기가 대단해요! 두반째 보는데 스토리도 잘 짜여있고 ㅠ 공효진도 불쌍하고 이거 개재밋음 개띵작 완성도 몰입감 참신함 공감 10000% 아기키우는엄마라면 먹먹해져서 눈물이 날 수 밖에없다 진짜 완전 인생영화.. 진짜 영화관에서 못본게 너무 아쉬울정도로 재밌고 흥미진진했다 진짜 믿고보는 미미시스터즈 역시 짱이다 담에도 또 같이 작품해주세요! 아기키우는 엄마여서 그런가 더 공감되고 슬프네요 ㅜㅜ 풀밭에 비눗방울 실화냐 난 중국어가 두 가지가 있는 것 같다.하나는 천박하고 시끄럽기만한 중국어와 하나는 마음 깊이 울리는 중국어, 한매의 마지막 말들이 내겐 무조건적인 사랑을 속삭여주시는 하나님의 음성처럼 들렸다 두 여배우의 연기가 엄청난 몰입감을 주는군요. 엄지원씨가 연기를 이렇게 잘하는지 몰랐었네요. 왜 두사람이 나쁜 엄마가 되어야했는지... 마음이 너무 아프네요. 배우들 연기도 너무 감명깊게 봤습니다.ㅜㅜ 공효진 엄지원 하드캐리!! 볼만한  영화..추천~! 하하하 김창옥 교수님 나왔네요 이 영화에 ㅋㅋㅋ 몰입력있고 배우들 연기도 좋고 가슴아픈내용 참 먹먹하네요. 공효진씨 연기 진짜 잘하네요... 출연하신 배우님들 다 연기 좋으시고 재밌음ㅠㅠ보면서 '요람을 흔드는 손'생각났다 얼마나 썩은 사회인지 알 것 같다... 헬한민국의 현실... 으 더럽다.. 없이 사는게 죄인듯.... 무전유죄유전무죄.. 슬프네요 엄마로서 아이한테 미안하고, 또 현실에 감사하게 되네요 극장에서 보고 난 이후도 여전히 강렬해서 공효진의 오열연기씬을 잊을 수 없었다 저예산으로 나름 괜찮은영화 공효진 너무불쌍 슬퍼요.ㅠㅠ 아팠다..누가 가해잔지 모르겠다 잘짜여진각본 슬펐다.. 두 배우의 연기가 ㅎㄷㄷ시간가는줄 모르게 봤다 공효진이 너무 짠한케릭이네ㅜㅜ 가해자이며 피해자인 두 여자의 이야기. 스토리는 다소 뻔한, 예상가능한 전개로 흘러가지만 두 여배우의 연기와 조연들의 흠잡을때 없는 연기가 강하게 몰입하게 만든다. 엄지원과 공효진의 미친 연기력에 박수... 두 여배우의 연기가 돋보이는 영화군요. 공효진의 역할이 참 가슴아프게 다가왔습니다. 나름 긴장감있게 짜여있다. 없잖아 시시한부분도 있지만 괜춘. 몰입감최고 연기력 잘만든영화같다 공효진연기에 감명받음.. 재밌었어요. 두 배우 연기나 스토리 자연스러워요 이기적인 인간과 쓰레기같은 인간들 끼리 만들어낸, 모두가 가해자인 동시에 피해자가 되어버렸네 이건 너무 가슴이 아파 못보겠다... 잘 봤습니다..아기엄마라서 더 눈물나고 몰입됐어요 영화의 전체적인 느낌은 괜찮았던것 같다.내용은 처음에는 그럭저럭 볼만하고 마지막으로 갈수록 주인공 여자가 불쌍하게 느껴졌다.스릴러 장르의 여러가지 요소를 가미를 해서 볼만했다. 완전 몰입하면서 보진 못했지만 엄지원의 연기 좋았고 둘다 진짜 이해가 되는 연기를 보여줬다 가슴이 미어지네요 공효진 저런 연기도 될줄이야 공효진 연기는 십점 만점 눈물이 나네요...ㅠㅠ 안타깝고.. 배우 공효진의 놀라운 내면연기. 마치 지인에게서 들은 것처럼 매섭도록 선명히 와닿는 현실감. 그리고 우리사회의 불편한 민낯이 던지는 결코 가볍지 않은 메세지. 안낳아도ㅈㄹ낳아도ㅈㄹ안키우면 안키운다고 ㅈㄹ키우면 키운다고ㅈㄹ인생 뭐 있냐?출산은 AD3000년쯤 되면 한번 고려해봐야겠다 간병인 아주머니 대사처럼 인생 뭐 있냐?어쩜 경비아자씨까지 저리 현실적으로 구조맹이냐ㅋㅋ生孩...근래 본 영화중 가장 여운이 남네요안타까운 여름 개봉한 [비밀은 없다]가 생각난 이 느낌은 괜한 기시감일까. 미스테리속에 숨은 서늘한 우리 현실. 그리고 상처받고 소외된 존재들의 아우성. 여성영화 가뭄인 이 시대에 단비가 되지는 못했으나 조금의 목마름은 채워...잘빠진 미스터리 드라마 우리나라에서 힘들게 결혼하고살아가는 다문화가정의 안주인의 아픔이해하게됨요..그러면서 같이일하는 다문화 여러분들에대해 깊은 공감을느낍니다. 후반부에 조금 시간을 늘려도 될 거 같았는데 볼만함. 무서운 영화인줄 알았는데 너무 슬픈영화였다.. 우리이웃들의 아픔에 관심을 가져야할것같아요.ㅠㅠ 어쩔 수 없는 측면도 있지만, 풍족하고 발전된 시대를 살아가는 현재도 치료비가 없어 생이 단절된다는게 씁쓸하다. 관람객공효진연기는 기대에 못미첬지만 머  신선한 소재였던것같음 관람객그냥저냥 볼만한? 시간때우기용 늦었지만 오랜만에 좋은영화. 고맙습니다. 다은이 아니야 재인이야  메세지가 좋은 영화라는 생각이듭니다 공효진씨연기너무잘하네요 영화 화차가 생각나는건 왜그런걸까 분명히 주목이 필요한 주제.  단순히 유괴이야기가 아닌 현재의 현실의 고통받고 있는 우리 주변의 사람들과 이를 무시했던 우리를 돌아보게 했던 영화. 관람객잔잔하게 볼만한영화ㅋㅋ 미쓰 홍당무, 러브 픽션 등 누구도 넘 볼 수 없는..캐릭터를 소화해내는..믿고보는 공효진! 한매 역에 푹 빠져버린 또 다른 공효진을 보았다. 두 여배우의 연기 호흡은 일품! 몰입도도 좋았고, 미스테리했던 한매의 이야기가 밝혀지는  과정이 흥미로웠으나 후반이 약하다. 이미 떠날 준비가 모두 되어있었는데, 왜 아직 떠나지 않았던 것일까? 공효진의 중국인 연기는 정말 대단했다. 엄지원, 공효진, 두 여배우가 좋은 연기를 보여주었다.스토리 구성에는 허점이 너무나 많고 설득력이 부족하다. 관람객재밌게 잘 봤습니다.!!! 관람객재밌네요 공효진이 연기를 너무 잘하더라구요 근데 마지막엔 좀 허무했네요 재밌었어요 공효진 연기 최고bb!! 엄지원의 모성애 Vs 공효진의 모성애.. 이 영화는 그 불꽃튀는 연기 대결을 보는 것만으로도 가치가 있다.. 보고 나면 가슴이 먹먹해진다.. 공효진의 연기 스펙트럼이 생각보다 넓어서 놀랐다.. 몰입감 있고 전체적인 감정선을 잘 그려냈습니다. 다만, 맞벌이 부부라면 여성의 삶이 더 고될 수 있으나 한 부모 가정에서의 워킹맘과 워킹빠더는 동일한 삶의 무게를 짊어질 것입니다. 부성애가 모성애에 비해 부족하다는 ...있을 만한 이야기고 디테일도 신경을 썼으나 오버스러움 아이가진 부모의 마음으로 너무나 가슴이 아픈 영화였어요....몰입도 좋았고, 지금 옆에 건강하게 있어주는 아이가 있다는게  그저 감사했습니다....영화를 보고 마음에 변화가 있다면 충분히 가치있는 영화라고 생각합니다...관람객아우으이라터누누타이우 관람객배우들 연기잘하고 계속 된 긴장감 있는 영화 두여배우의 놀라운 연기력과 숨막히는 전개 관람객너무재미잇네요. 아주요 관람객생각했던 거 보다 스토리도 괜찮았고 연기력이 최고여서 더 몰입할 수 있었던 영화! 한매 인생이 너무 불쌍함을 표현을 잘햇어요ㅠㅠ근데 그 브로커 역할이 살짝 아쉬웟음...한매를 좋아하는거처럼 행동하는거같다가갑자기 등돌리능거같다가.. 공효진의 연기가 돋보였지만 즐기고 싶지는 않다 한번 쯤은 볼만한 영화. 배우들연기는좋았지만...중간중간 이해가안가고 맥이 뚝끊기는?한매남편과....한매남자가 한매일하던곳을  알려준것도 .... 경찰서에세 그리쉽게 다밝히는지  이해가안갔다... 그냥 평범한 정도의 재미를 줌. 영화라기 보단 특집 드라마 같은 분위기 엄지원이 정신이 이상해서 혼자 생쇼하는 스릴러 인가 했는데, 그냥 평범하군요. 공효진의 삶 입장에서  슬픈 영화입니다. 평점이...내가 이상한거겠지.. 보는내내 엄지원연기 짜증나고 암유발하는줄 알았다.. 너무 아이에 관련된거라 평점이 후한거 같네.. 엄지원연기는 잘하지만 배역이 너무 발암 케릭터여서 그냥 그랬다 관람객와연기대박이에요흐하하하 나름 긴장감있게 끝까지 잘 끌고가서 볼만한대, 예상되는 전개와, 기존에 많이 봐왔던, 시나리오여서, 신선함은 부족했다. 재밌게봤어요. 공효진이란 배우에 대해서 다시 생각하게끔하네요. 여배우들의 연기는 진짜....갑!!! 연출이 아쉽긴하지만 잘봤어요! 슬프네요 ㅠㅠ 연기도 좋았지만 가슴아픈 사연에 눈물이.. 특별한반전은없다 그냥볼만 김선영 배우분 대박!!!! 관람객Hahakkksoso 실감나는 연기와 연출로 몰입감 있고 재미있게 봤읍니다.근데   이런 유괴영화나 드라마나 다큐가 비슷한 소재가 종종 있어 식상함때문에.. 지극히 현실적인 이야기라 깊이 와닿았고, 여운이 강하게 남아 계속 가슴이 저려온다. 잘 만든 영화입니다. 모정의 극단적 화법이자 헬조선의 여성인권에 대한 에두른 고발. 뭔가 어설픈부분도 있지만... 공감가기도해서..엄지원  연기 잘 하네...중국인 장기매매는 심각한거같더라 중국인이 많이사는 동네에 살고있고 지하철앞에서 시민들 싸인 받는걸 봤는데... 장기매매의 심각성 보이스피싱 이...감탄했습니다.공효진씨 엄지원씨! 올해 최고의 영화였습니다!!! 현실 문제를 제대로 보여주는 영화... 외국에서 온 며느리들 무시하는 시어머니들이나 가정폭력을 일삼는 사람들 처벌 강도좀 올려주세요 배우 엄지원의 연기 덕분에 영화가 그나마 살았다 서로 다른 삶 속의 다른 고통과 같은 고통의 교차점 공효진, 엄지원 둘다 연기 잘하네요.. 잘봤습니다^^ 복수의 칼날은 종종 엉뚱한 곳으로 향하곤 하지 납치극이라는 범죄를 소재로 한 만큼 긴장감있는 전개가 빼어나군 그런대로 볼만은 하지만...스토리 비약이 좀.. 그녀의 사정을 쫓다 보면 어느새 그녀의 감정의 끝에 미약하게나마 도달하게 된다. 사건을 쫓는 과정 만큼이나 결정적 역활도 좋았다면 이 영화는 더 좋았을 것이다. 관람객뭐 그런대로 볼만했던 영화 재밌게봤어요끝이 허무하긴 했지만... 관람객미씽 잔잔한 영화 엄지원 매력 터져요 ~~~ 용두사미이긴 하지만 몰입도는 있음 관람객배우들연기는볼만함.. 관람객재밌었어요 굿굿굿이에요 두 여배우 연기 너무 좋고,몰입도도 대박이예요.재미나게 잘 봤어여 관람객볼만했음.!!..! 관람객기대를넘마니해서 기대만큼은 아니지만 재미있음 두 여배우 모두 좋은 연기. 씁쓸하면서도 찝찝할수도 있는 스토리 관람객엄지원배우님을 좋아해서 보게됐는데 역시좋았습니다..! 이주여성에게 일어날수있는 모든일 전반적으로 만족하지만, 마지막 장면에 다이빙하는장면이 좀 억지스러웠다. 그정도에서 떨어지면 수영선수라도 살기 힘들어요 영화에서 담은이야기들에 비해 관객에게 알리는 영화의 결론은 너무 평범했던 느낌, 영화에서 외노자의 비애 , 모성애, 사회적인 문제들은 굉장히 많이 가지고 시작했으나 결론은 공효진의 연기만 남기고 떠났다 관람객모두 해피앤딩 이었으면 좋았을걸,, 끝이 조금 아쉽다. 관람객마지막이아숩다까비~~~~ 그야말로 미스테리였지만 결말이 조금 아쉬웠던것 말고는 재밌게본것같습니당 관람객그냥그랬어요 연기력은 좋아요 관람객영화 스토리는 그저 그런데 연기가 끝내줌 관람객마지막만 조금아쉽지 좋습니다~ 관람객그럭저럭 봤네요연기는 좋았어요 관람객뻔한 결말이지만 재미있습니다 관람객연기력이 좋아서 볼 만 했지만 결말이 아쉽네요 ㅠ 내용은 조금 터무니없었지만연기력이 너무 좋아서 다 커버되었고 몰입력있었다원래 슬픈거 보고 잘 우는편인데전혀 눈물이나오진 않았다연기력이 살린 영화. 관람객연기로 모든걸 커버한 영화 스토리에 반전이나 그런건 따로 없었음 관람객재미써요 엄지원연기굿!! 관람객나쁘지 않았어요. 사회를 한 번 쯤 돌아보게 만드는 영화였습니다. 연기는 좋았습니다... 나름 몰입도도 있었고, 재밌게 봤습니다. 한마디로 요약하면 두 여자의 어마어마한 모성애 아닐까요. 재밌게본듯하다 여주 둘의 연기가 굉장히 인상깊었다! "남자는 여자를 잘 만나야해"라는 말을 하는 두 여자가 끔찍했다.이 한 마디가 한매와 지선을 같은 "여자"로 만들어버렸다. 처음엔 스릴러였는데 눈물로 끝난 영화 결말빼곤 완벽한 이야기 관람객반전이 있어서 좋았습니다. 관람객몰입감 있게 잘 만든 영화 재밌었는대 이야기가 뭔가 예상이 되는 스토리였고 마지막에 cg장면에서 웃음이 좀 나왔어요 근대 연기자분들이 연기를 정말 잘하시네요! 관람객공효진 엄지원 두분연기력이대단해~~~~스토리는점점빠지다가마지막에조금아쉬웠다!!엄마가어떤존재인지알려주는영화! 관람객엄지원의 연기에 새삼 놀랐던 영화 관람객기대이상이었어요~~~ 큰 반전은 없지만 몰입은 되는 영화. 완전추천은 아니지만 시간때우기용으로 괜찮. 관람객조금은 예상되는 스토리로 흘러가지만 재밌었다 재미는 있었는데 뭔가 딱 꽂히는 게 없어서 아쉬운 영화~ 그래도 잔잔하고 분위기도 좋고 배우님들의 연기에 내내 감탄했어요! 관람객뻔한 스토리 뻔한 전개 연기만은 소름 돋았어요 고구마 백개먹은기분 ㅠ 관람객굳굳잼씀올만에영화봤는데잼나여 이 시대 여자들의 현실을 날카롭게, 영화적으로도 흥미진진하게 잘 만든 영화. 관람객재밌습니다 많이 보세요 한매의 이야기가 너무 가슴이 아파 여운이 많이 남는 영화 초반부터 실종사건 벌어지면서 전개가 빠르고 흥미진진합니다. 몰입도 잘 되어 끝까지 집중해서 보게 되구요  두 배우의 열연까지!!   아쉬운건 결말부분이었습니다  카타르시스보다는 다소 허무했네요  저 예산으로 이 정도면 정말 훌륭... 근데 약간의 디테일들이 좀. .. 예를 들어 자전거 받은 학생의 멘트 중 올해 초 라고 했는데 배경이나 배우들 의상은 전혀 겨울이 아님. .. 스토리도 괜찮고 재미있어요  두여배우 연기도 잘하네요 관람객재밋엇는데 끝부분이 아쉬운... 관람객공효진 엄지원 연기가 ㄷㄷ 진짜 잘했구요 내용도 좋았어요 내 기준에 잘만든 영화는=몰입 잘되는 영화! 9점 드립니다. 엄지원 연기잘하네 관람객배우들 연기 좋고 화차 느낌남 관람객외국인편견을 다시 한번 생각해보게되는 영화네요.근데, 12세 아들과 보기엔 조금 적절하지 못했어요ㅠ 연기력 최고. 스토리도  재미없지는 않았다. 기억에 남는 장면도 여럿 있고. 모든 엄마의 모성애, 역지사지, 인권, 흥미진진 미스테리 관람객마지막이좀 허무했으나 전체적으로 재밌다 비극이 비극을 낳은... 보기드문 여성영화 자동차로 치면 화차의 섀시와 서스펜션을 그대로 한채 그 외 옵션만 바꾼듯한 느낌을 지울 수 없어 많이 아쉽다. 관람객영화 잘 봤습니다. 감동적이네요 관람객음....그냥볼만함 공효진이 변신이 돋보이는 영화 관람객지금 바로 예매하세요. 관람객재밋어요재밋어요재밋어요 관람객핵잼입니다핵잼입니다 관람객good good good 공효진 연기 좋았음. 잘나가다가 끝이 좀 아쉽. 오랜만에 좋은 영화보고 왔다 으음 괜찮았어요 하하하 관람객몰입도 장난 아니네요마무리가 뭔가 허전하긴 했어도 정말재밌게봣습니다. 관람객화차를 떠올리게  하네요. 외국인신부들에 대해 상품화하는 인식을 바꾸는 계기가 되었으면 합니다 관람객재밌었어요 반전도 좋고 ^^ 공효진, 엄지원배우님 열연 잘봤습ㄴ디ㅏ~ 관람객한아이에 엄머로서 가슴이 시리는 영화임 t새로운느김같은건 없지만 몰입감좋고 영화보느라 팝콘을 못먹었네요 공효진 연기는 항상똑같다고 생각했는데 아니더라고요 한매!! 관람객시간가는줄모르고 봤습니다. 먹먹해지네요 관람객그냥그냥...공효진보러가는 영화.. 관람객너무 재미있네요 잘 봤습니다 관람객뭔가 예상 가능한 전개지만, 그럼에도 불구하고 긴장감ㄷㄷㄷ 관람객로코의 여신 공효진이 보인 색다른연기재밌었지만 결말이 허무했다 두 여주인공 연기가 최고인 영화 상영시간대가 많이줄어서 아쉽네요 내용두 재미있고 맘졸이면서 봤는데내용탄탄하고 강추 관람객한국 스릴러 영화치고 진짜재밌게봤어욤 관람객스토리전개나 배우들 연기가 훌륭함 관람객공효진의새로운발견!!!아쉬운건스토리의마지막뒷심부족!! 소원이라는 영화에서 엄지원씨 연기가 매우 인상깊어서 기대하고 봤어요. 근데 오히려 공효진씨 연기가 무방비로 훅 가슴에 다가왔네요..중간중간 울컥하고 목이 메였습니다. 우리나라 사회적 문제들을 스릴러에 참 잘 녹여낸거...누가 공효진 보고 로코 밖에 못한다고 했냐? 관람객공효진이연기를잘하네요!!! 연기력..ㄷㄷㄷ 후이유10자 공효진을 다시 보게 된 영화… 지선,한매 누구에게도 손가락질 할 수가 없다 진짜 손가락질 받아야 하는건 이 사회가 아닌가 관람객박진감 넘치나 찝찝한 느낌이엇지만 그래도 나쁘지않은 영화 공효진 연기 진짜 감탄 나와요..대단합니당 관람객평범햇음 여자두배우의  연기력이 살림 관람객연기 다들 너무 좋네요 . 하지만 모성애를 강요하는듯한. 그래서 더욱 처절히 슬퍼하며. 뭐 그렇게 느껴져요. 특히 마지막 씬은 .. 너무 허구적인듯 공효진씨 기대안하고봤는데  오..~엄지원씨는두말하면입아픔 뜯어진옷을걸쳐도이쁘드라ㅎㅎ근데 보이스피싱500만원이체는 누가그런거임?? 난 이 영화에서 2가지를 봤는데하나는 국경을 떠나 모성애는 아름답지만 광기를 머금은 모성애는 비극의 결말을 맞이하게 해준다는것하나는 국경을 떠나 쓰레기는 어디에나 있다는것 하지만 더 큰 비극은 영화보다 잔인한 일이 ...영화는 재밌게봤는데 중간에 정수기ppl이 좀 거슬렸다는 ㅋㅋㅋㅋ 관람객djjdjddjjddiidiei 관람객마지막이 좀 아쉬웠던거 빼고 좋았어요 관람객소름돋는 연기 촌스러운 연출 나도 딱 거기까지ㅠ 눈누 관람객아,,연기 너무 잘하네요,,,영화 정말 재미있게 잘봤습니다! 관람객여러가지 사회 문제를 완벽한 시나리오와 연출 배우들의 명연기로 잘 이어낸 영화입니다. 관람객연기가 인상적이었습니다 재밌게봤습니다 관람객기대없이 봤는데 출연진들의 연기력에 매우 감탄했습니다 절절한 여성의 삶을 그려내는 영화 중간중간 개연성이 없는거 빼곤 몰입감이 좋네요 보이스피싱범은 누구? 관람객볼만했습니다 그럭저럭 관람객엄지원이 연기를 참 잘해서 좋긴한데 마음 한편은 조금 허전한듯 머지 ~~~~여튼간 모성애를 자극하는 시나리오는 괜찮았슴. 관람객영화 재밌게 잘 봤습니다 관람객정말 재밌게 봤습니다~~ 공효진 연기가 좋았다. 미스 홍당무 이후 영화에서 보여주는 모습은 진정한 배우 같다! 생각보다 평점 낮네 ? 진짜 여기나온 인물들 연기력 갑이다 ㅋㅋㅋ 조연 중에 마담으로 나오는분 ㅋㅋ어디서많이봤나했더니 공유나온 잠복근무에서 수학샘이었어 ㅋㅋ신기하다 400만... 아니 500만 갑시다! 최근 영화중 가장 돈이 덜아까움 이영화 미쳤네요. 로코만 할줄 안다고 생각했던 공효진한테 뒤통수 맞고 갑니다... 정말 대단합니다. 올해 영화 중 가장 최고 엄지원의 미모 공효진의 연기에 깜놀‥ 뽀글파마의 아줌마역할 넘 우껴써욤‥두여배우의 모성애연기에 박수를‥ 관람객예상치 못한 결말과 탄탄한 스토리엿습니다 관람객재밌어요 나름 기대 안하고 보면 볼만 해요 관람객가슴 먹먹해지는 두 여자들의 이야기. 여자의 인생에 촛점이 맞춰진 것 같아 좋았어요! 초반부터 흥미를 금방 끌고 복선회수 타이밍도 좋았고 결말도 납득가게 만족스러웠음. 배우들도 연기를 정말 잘함. 시간가는줄 모르고 봤다. 충무로에서 시나리오 좋기로 소문났었다고 듣고 큰 기대를 하고 갔는데 기대이상 만...공효진 엄지원 이언희 감독 만세 외모에 반하고, 연기에 반하고, 영화의 흐름도에 반하고.진짜 우리나라 현실을 정말 잘 표현한것같다. 오늘 보고왔어요 전 기대이상이었네요 줄거리도 탄탄하고 영화내내 긴장감도 좋았고 연기도 좋았고 충격적인 전개도 개연성있게 진행되어서 재밌게 잘봤어요 그래 이래서 공효진 연기 잘 한다고 그렇게 말하고 다녔지 공효진 연기 쩔었습니다. 여운에 많이 남는 영화입니다.. 관람객정말 몰두하면서 본거 같아요!!마음 아프게 잘 봤습니다!! 관람객개뚤잼 안마아줌마 개꿀 관람객기대를 너무 많이하고 봐서그런지 ㅜㅜ 볼만은 하네요!! 마지막부분이 살짝아쉽지만 공효진엄지원의 연기가 정말 빛나는 영화 관람객두 분다 정말 연기 최고였어요!! 관람객나름나쁘지않았음~모성애란 ㅋㅋ 진짜 미쳤어요....연기력도 미쳤고 한편으로는 이 시대에 어머니들이 얼마나 힘든 삶은 사는지 알게된 영화이기도 하네요 영화보고 진짜 잘 안 우는데 한참을 울었네요 너무너무 재밌고 슬펐던 영화입니다. 재밌습니다 시간이 굉장히 빠르게 갔습니다. 지루하지 않다는 얘기죠. 그런데 와 영화 잘 만들었다. 대박 이런 느낌은 아니고요. 공효진이 그런 연기를 하는게 굉장히 신선하게 다가왔어요  좋은 쪽으로요! 아이는 엄마손에 자라야한다 관람객절망적인내용인데도, 결말을향해가는과정이 기대되는 기묘한 매력! 오..첨부터끝까지 몰입도짱.공효진 대박임.ㅈ 관람객생각보다 잔잔하고 스토리도나쁘지않았어요ㅋ 가볍게보기에좋았고 내용은 그냥 이현실에대한비슷한일들에 안타까움이컸어요. 슬펐음.. 관람객재밌어요 또 보고싶음 공효진 연기쩔고 두 배우의 연기 ! 기대이상으로 너무 좋았어요!아직도 여운이 남네요! 엄마로써 공감가면서 마음아픈 이야기 미씽~ 두 여배우의 연기력에 다시한번 감탄하며 절절히 마음아픈 장면들을 실감나게 연기해줘 정말 몰입하며봤어요~ 공효진씨 마지막장면이 아직도 슬프네요 관람객배우분들 연기 좋아요 내용구성이 탄탄 생각했던 것보다 무겁고 가슴 아픈 영화. 많은 이야기를 해 준 감독과 제작진, 배우들에게 박수를 보낸다. 관람객재미있게보았습니다~~~~ 관람객참신하고 재밋었지만 반전이 없어서 아쉬운 영화 정말 잘 보고 왔습니다. 시간 가는 줄도 몰랐네요! ^^ 관람객이런 영화 너무 좋아요 사회적 문제를 좋은 배우 분들이 풀어내주셔서 보는 내내 감동이.. 관람객지루할 틈 없이 몰입해서 본 영화!결말이 약간 휴머니즘쪽으로 간 느낌은 아쉽지만정말 재밌게 봤어영 두분 다 연기 잘함 관람객오랜만에 한국영화 재밋는고 존잼 ㅠㅠ 지루할틈이 없음 다들 연기력도 굿 관람객긴장과 감독의 연속 대단합니다!!!!@ 일단 속도감있게 연출하는 것이 좋았고 한국영화에 흔히 나오는 신파가 없어서 좋았다. 공효진과 엄지원은 기대만큼 연기를 잘했고 두 캐릭터에 공감할수있었다 . 누가 여배우들 기근이라 했던가. 이렇게 연기잘하는 배우들이 ...간만에 본 최고의 영화공효진이랑 엄지원 연기가 최고였고 여자 배우 투톱영화가 오랜만이라 너무 신선하고 좋았다 관람객지루한 순간이 없었어요~! 관람객음..  많은것을 느끼게 해주는 영화였음그냥 스릴러라고 했지만 감동적인 영화였음 마지막에 엄마 생각나서 울었음전개 숨막혔음 딴 생각 할 틈이 없었음 관람객재밌게잘봤어요 공효진연기대박! 요람을 흔드는 손 + 세븐데이즈 + 히가시노 게이고 소설 같은 느낌 엄지원 공효진 두 배우의 연기가 새롭네여 ㅎㅎ 두 여배우의 연기가 볼 만하고, 분노를 끓어오르게 하는 스토리도 괜찮으나 애엄마들은 안보시는게 좋겠습니다. 관람객결말이 좀 아쉽고 유머도 그닥이었지만 소재가 나름 참신해서 몰입도도 좋고 괜찮게 봤음 관람객한번쯤 볼  만한 영화입니다~~~ 재미있게 잘보고왔어요.~ 스릴러인줄 알고 갔다가 눈물 쏙 빼고 온 영화~ 연기력도 좋고 스토리도 좋고 ㅎㅎ 오래간만에 접한 생각이 깊어지는 영화 관람객완전소오오오오름소름 두여자의 모성애에 뭉클했어요 관람객재밌다 공효진 연기 잘한다엄지원도 잘하고 재밌고 의미있는 좋은 영화입니다. 올해 본 영화중에 손에 꼽히네요. 배우분 감독분 이런 영화만들어 주셔서 감사합니다. 관람객....이런영화인줄몰랐어요 배우들 연기력이 장난아니네요.. 관람객재밌고 감동있게 잘밨습니다 악마를 보았다 이후로 첨쓰는  글입니다.독립기념관 태극기를 보고도 뭉클해져서 눈물을 흘리는 제 눈에서 습한기운이 살짝 스쳐간것은 공효진의 오열 그 하나 뿐.그래서 별점 5개는 찍어봅니다. 영화 시작 10분 후부터 긴장감이 영화 끝날 때까지 있는 영화 오랜만입니다. 몇 십만 관객으로 끝 낼 영화는 아닌 듯.. 요즘 여성 감독에 여자주인공으로 흥행이 힘든데 꼭 잘 됐으면 좋겠어요.개연성도 좋은데 한 두장...관람객약한 산만한전개?이긴한데 출연한 배우들연기가 짱짱함엄지원 연리잘하는건 알고있었고 공블리말고 배우공효진이있었다 스토리도 군더더기 없었고 두 여배우의 명연기 덕분에 처음부터 끝까지 몰입돼서 봤습니다. 두말할 것 없이 일단 보라고 말씀드리고 싶습니다. 주인공들 연기가 너무 좋고다문화가정의 문제점을 단편적으로라도 보여주어서 좋았습니다. 영화를 보고 난 후..머릿속에는 인권이란 누구에게나 평등해야하는데....우리주변에서 누군가는 겪고 있을 약자의 인권유린에 가슴이 아리다.한매가 겪는 그 추악한 상황들이 같은 대한민국에서 일어나고 있다는게 현실같지 않...관람객재밋엇습니다 ㅋㅋㅋ 근데 마무리 보니깐 허무하네요 관람객우울하고 화가나는 영화. 그렇지만 아주 재미있게 봤어요. 정말 재밌었습니다. 미스테리에 판타지적 요소가 조금 가미되어있다는 기사글을 보고 봤는데 줄거리도 정말 탄탄하고 좋았습니다. 무엇보다 연기가 관람객연기력둘다 좋아요~! 배우들의 연기가 눈부시고, '감성스릴러'라는 말이 정말 아깝지 않네요  결말이 아쉬워서 9점. 그외에는 흠 잡을것없이 훌륭한 영화.배우들의 연기, 연출 몰입도가 굉장한 영화. 영화본뒤 여운이 진해 찾아보니 여성감독. 그리고 한예종 영상원 출신. 무슨 말이 더 필요한가. 한매를 통해 여...관람객모성애가 많이 느껴지는 영화네용~ 아 연기 짱이다 진짜 ㅠㅠ 근데 선우엄마 ㅋㅋㅋ 공효진 엄지원 두분다 연기 장난아니더라몰입도 잘되고 공효진이런연기도 가능한지 처음앎지루하지도않고 재밋게봣어요 웰메이드영화 시간가는줄몰랐어요 두여배우의 연기가돋보엿구요. 워킹맘, 다문화가정의 가슴아픈 실체를 보여준거같아서 마음이울컥햇습니다 싱글맘과 조선족 , 우리사회가 무관심해던 불평등한 인권, 그리고 모성애 , 처음엔 답답했으나 보는내내 이해하게 되었던 영화, 모든 설정과 내용이 짜임새 있었다고 하기는 힘들지만  여운이 남는 영화임에 틀림없었다. 엔딩크레딧이 올라갈 때 들었던 생각인데 외적으로나 내적으로도 참 소중한 영화구나 싶었던 관람객애절하고 반전없음 볼만한  올해의 영화, 시간이 너무 금방 가네요 관람객뒤로갈수록 긴장감이 떨어지는감이 없지않아 있었지만 전체적으로 집중해서 볼수있었던 영화 정말 좋아요 꼭 한번쯤 보세요~!!! 인간의 탐욕은 끝이없다. 두 여배우의 열연이 매우 뛰어나다. 진짜 재밌었음!!!! 스토리는 어느정도 보이지만, 몰입도 좋고, 연기력 탁월하고. 공효진의 재발견. 주인공 여배우도 예뻤음. 근 5년간 봤던 한국영화중 제일 재밌게 봤어요. 관람객생각보다 재밌네요 추천합니다 관람객재밌었어요 재밌었어요 관람객시간가는줄 모르고 잘보았습니다 관람객뻔해보였지만 배우들 연기 좋았어요재미있게 감상했네요 감동과 여운의 영화였어요,,공효진씨 연기 정말 짱입니다 올해 본 영화 중 최고. 끝나고도 두 여자의 삶에서 헤어나올 수가 없었다 관람객초반에는 뻔한내용같았지만,전개될수록 재미있어짐.#국제결혼의 피해자들 ㅜㅜㅜ 관람객엄마의 힘이 얼마나 위대한  것인지??알수 있는 내용이었습니다~~ 관람객한매ㅠ  넘 슬픈여운이  남네요~~ 관람객재미있게 봤어요. 가슴아프네요. 두배우 연기도 좋았습니다. 관람객보는 내내 마음이 갑갑했음... 처음 방 씬의 벽에 붙여진 문구 'What is important is invisible to the eye'로 모두 설명되는 영화. 나는 누구에게 상처주는 존재가 아니었는가. 인물 조명도에 따라 끊임...관람객어미들의 처절한 사투. 너무 슬프고 안타까운 영화.. 관람객세상앞에 맞서 싸우기에는 너무 연약한.. 한 아이의 엄마가 너무 불쌍하고 얼마나 힘들면 저럴까란 생각이 들었어요 그리고 공효진씨 연기 너무 잘해서 울컥했습니다!! 관람객후반 연출이 아쉽지만 사회적인 이슈를 영화 내에서 적절히 다루고 많은 것을 느끼게 해 준 좋은 영화라고 생각합니다. 관람객처음에만 스릴있고 마지막이 허술해서 아쉽 관람객생각보다재미있ㅇㄷㅁ 관람객두 녀자 연기잘한다~~!! 관람객두 배우의 연기가 돋보였던 영화였습니다ㅎ 실제로 있을법한 몰입도 있는 이야기 관람객간만에 재밌게본영화간만에 재밌게본영화 관람객슬프네요..그래도재밌습니다. 공효진 엄지원연기가 너무 좋았어요항상 숨막히던 영화관이  몰입에 집중되서 몰랐어요좋은 영화였어요 ^^ 최고다 연기력 몰입감 장난아닙니다. 또 보러갈꺼에요 완성도 있는 몰입 잘되는 영화 우먼파워 느낄수있었고 두배우의 호흡도 좋았고캐릭터설정도 좋았음아쉬운건 결말정도? 관람객좀 먹먹하니 암울했는데잼써요 두 엄마의 슬픈 스릴러... y 관람객한매가 악역인데도 동정심이 많이 가네요 관람객연기력최고!시간가는줄 모르고 봤습니다 관람객엄지원의 연기가 몰입도를 높이는데 한몫 했네요...스릴러라기 보단 드라마에 가까운 장르라 스릴러를 기대하신다면 조금 실망하실수도... 두 배우 연기가 훌륭했고, 무엇보다 이야기가 군더더기 없이 매끄럽게 흘러가서 마음에 든다. 관람객재밌음재밌음재밌음재밓음재밌음 두배우들 연기 최고 스토리도 최고 앞으로 이런영화 많이 나오길 응원합니다 솔직히 큰 기대 안 하고 봤는데 정말 재밌었습니다. 와...기대 이상이네요. 현실적이면서도 마지막 부분 몽환적인... 엄지원 배우 공효진 배우 정말 멋집니다..!! 관람객아기를 생각하는 엄마의 마음이 이렇게 클수 있다는걸 알았습니다 공효진 엄지원의 모성애가득한 연기가 돋보엿다 공효진의연기는 단연최고 관람객한국 영화에서 여자 배우들이 주축이되어 이런 감정과 미련을 남겨주어서 너무 좋았던 영화였습니다. 관람객오졌다 진짜 공효진 엄지원 둘다 지립 관람객끝이 보이는 반전이었지만 재밌었어요 관람객연기 다들 짱짱이고 공효진 진짜 너무 연기잘함 .. 영화보는내내 울엇어요 관람객구성이 짜임새있구 공효진씨의 아기잃은 엄마의 연기가아주 좋군요 관람객배우들 연기가 좋다. 스토리는 조금 이상한 부분도 있지만. 관람객진한 모성애를  느끼게한 작품 관람객흥민진진하고 현실적이고 몰입감이너무좋았지만 엔딩부분에 살짝 현실감이떨어졌네요 두 여자의 몰입도 높은 연기와 여성주인공의 섬세한 내면이 장관이고, 유괴극에 범인의 모성애, 외국인의 애환, 착한엔딩, 매춘 등의 사회문제를 담는 시도는 좋았으나 허전한 이프로.한매가 겪는 문제를 더욱 노골화했다면 ...관람객간만에 잘 짜여진 한국 영화. 마지막에 갑자기 드라마가 되는 건 아쉽다. 엄지원, 공효진을 뺀 나머지 것들을 대부분 의미없는 장신구를 만들어 버리는 연출력은 의도했다면 공감할 수 없고 의도치 않았다면 무능한거 같다.. 이야기를 풀어가는 조연들과 실마리, 장소 연결이 억지스럽고 매끄럽지 않...관람객잼나당 당 키아도갸아하아로고 관람객허언더어토톹러나뮪텨어어 그냥 그랬음 공효진은 괜차늠 스토리는 다소... 관람객무섭고 슬픔 불쌍해여... 기대됨용ㄱ1ㄱ1ㄱ1ㅎ1ㄱ1ㄱ1ㄱ1 내가 죽을게 빼고는 다 좋았음 2016년 이시대의 여성영화의 지표라 생각한다. 굳이 주인공 두명의 결말이 극단적으로 갈려야했나 싶지만 작품성과 연출이 합쳐져 결말까지 잘 돋보이게한듯함. 스토리빼곤다괜찮네요결말이허무함 관람객여자라면?엄마라면?직장맘이라면?한 번쯤 봤으면~그리고 남자분이나 남편분또 데디아빠들도~~~ 관람객집가서 김치냉장고에서 김치 꺼내야겠다.2엄마의 이야기 관람객다 좋다가 결말이 좀.. 관람객정말  감동적입니더 담에도 시대,  인종, 국가,  민족을 초월하는 모성애의 진한 감동.가장 인상적인 장면은 공효진이 죽은 딸을 지하 단칸방에서 안고 밖으로 나와서 주저 앉아서 우는 모습... 문득 나를 이렇게 건강하게 키워주신 어머니께 감사...관람객그냥저냥 볼만함... 관람객너무너무너무재미잇엇어요 관람객뚜지탱탱이랑 재미나게 봤어요!!! 사라진 여자 라는 제목이 딱 맞았던.. 관람객좋아요  잘봤습니다.  또이용핡?기요 관람객영화 재밌었어요~~ 하지만 생각만큼 재밌진 않았네요 보고나서 많은 생각이 드는 영화였다 관람객사람들이 숨죽이고 봄 집중도 좋음.. 잘만든영화..그런데 소재가 너무.. 많이 다뤄온 소재. 관람객재밌게봤어요 ㅎㅎ 보다가 울뻦했어요 관람객모성애가 슬프게느껴져요 관람객좋아요 룰루랄라 재밌어요 엄지원과 공효진의 조합이 상당했다..최고다 ㅋㅋㅋ새로웠던 공효진의 연기 변신 성공인듯?? 아이키우는 입장에서 이 영화는 정말 가슴아픈 영화네요 두 여자  배우의  연기가  정말....모성애를  다룬  스릴러 관람객마지막까지 긴장감 대박 관람객공효진과 엄지원 연기 최고!재밌었어용ㅎㅎㅎ 생각지도 못한 전개와 연출 방식에 놀란 1인 관람객스토리가 넘단순하지만 걍그러케봤다 이 사회를 살아가고 있는 싱글맘,워킹맘들에게 강추요.. 여감독님의 섬세함과 두 여배우의 명품연기가 돋보이더라 이 영화 꼭 흥했으면 좋겠습니다 하 여성이 어떻게 착취당하는지..워킹맘의 아픈현실을 그대로 보여주네 배우들 연기는 말하자면 입아프다 그냥 대박임ㅋㅋ 모든 장면에 긴장감을 놓을 수 없게 만드는 영화다 잔인한 장면도 없이 관객들을 긴박하게 만드는 연출에 박수! 어머니의 한없는 자식 사랑을 보여준 최고의 영화였습니다. 배우들의 명품 연기도 매우 감명 깊었습니다. 영화관와서 사람들 많은 곳에서 처음 그렇게 펑펑 울었습니다 꼭 보세요 관람객재밌어요볼만합니다 관람객자식을 잃은 절절한 모정이 세월호의 아픔에 조금이나마 닿을 수 있는 연결점이 되지 않았나 생각되며 시대의 약자들인 우리의 아픔을 나누는 시간이였습니다. 르느와르식 영상이 더욱 마음을 울리는 듯 하더라구요^^ 너무 울어서 정신이 없다. 타인의 불행이 나와 연결된다는 것. 국가, 이웃, 가족 그 누구로부터도 도움받지 못하고 장기밀매 브로커가 유일하게 도움을 청할 수 있는 그 여자의 외로움 때문에 아직도 가슴이 저민다 우리가 가지고 있는 감정이란 관람객공효진 연기력이 좋군요 올해본한국영화중 최고 두 배우의 소름끼치는 연기 덕분에 몰입이 잘 되었던 것 같습니다. 눈을 뗄 틈이 없었던 것 같아요. 관람객공효진배우님 연기 진짜 최고입니다진짜 영화보면서 안우는데 오열씬에서 진짜 같이울었어요ㅜ 최고 형보다는 훨씬 재밌어요 관람객스릴러있을 영화라 기대했는데 많이 울었어요 관람객공효진이 연기이렇게잘하는지몰랐다 관람객감정표현을 너무 잘한 영화였어요 최고 엄지원, 공효진 연기 좋고 시나리오 탄탄하고 감독 연출력 좋고 간만에 우리나라 여성 스릴러 걸작이다... 관람객두 캐릭터 모두 공감되는 부분도 있었고 연기도 좋았어요~~ 근데 끝에서 너무 확 끝나버리는 느낌이라! 그래두 미씽 화이팅 관람객흠...몰입도도 괜찮고 두 배우의 연기도 좋앗어여..그리고 우리나라 국제결혼 여성들의 어두운 측면을 보여줘서도 좋앗어여..엔딩의 억지감동만 아니엇다면 더 좋앗을 것 같네여 관람객연기력이 좋아서 몰입도가 올라 좋았어요. 소재도 일어날 수 있는 일이고. 생각없이 봤는데 몰입해서 봣네요! 그런데 주려는 메시지가 모성애? 안전 불감? 조금 애매해서 별반개 뺐습니다 선우엄마.. 깜짝 놀랐습니다.. 관람객강추... 진짜 별 생각 없이 들어가서 많은 생각을 하게 하고 나온 영화였음 관람객연기도 너무 잘하고 스토리도 감동적인데 기대했던 것 보다는 ..그래도 짱 백개주고싶어요ㅠㅠㅠ헝헝 일단은 엄지원과  공효진연기  짱짱  이제부터  엄지원팬될꺼에요 두번보고싶은영화 눈을못때요ㅠㅠ하  또보고싶다진짜  재미를떠나  모성애가 얼마나대단한지 알게해준영화ㅠㅠ눈물나 허유ㅠㅠㅠ 개연성 정말 탄탄하고 연기는 말할 것도 없네요공효진씨 연기보면서 이런 연기가 너무 잘어울리니까 일부러 로코만 한거아니냐는 생각도 들어요~ 정말 한매의 편도 지선의 편도 둘 다 들 수 없지만 둘 다 안타까웠음....한매의 상황도 지선의 상황도 모두 이해되는 영화...보는 내내 눈물이 주르륵 관람객너무 슬펐다..ㅠ.ㅠ 하....진짜 말이 필요없는영화였다. 모든게 이해되고 진짜 모든게이해된다bbb 영화 화차 재미있게 보신분이면 추천드려요 그것보다는 조금 덜 무서우면서도 재밌네요! 연기를 너무 잘해서 재미있는데 스토리가 뻔한 감이 있어요~ 너무슬퍼요ㅠㅠㅠ남편발암 둘의 케미가..장난아니었음ㅋㅋㅋ 진심 주연 조연 엑스트라까지 연기못하는 사람이없는듯...스토리 또한 스릴은 물론 가슴에 송곳구멍내는 아픔과 다본뒤 묵직하게 남기는 여운이...진짜 하 보고나와서 엄마보고싶었음 현실적인 내용이라 더 마음이 찡했던 영화랄까 싱글맘들의 현실을 뼈저리게 느낄수 있게 해주네여 오싹한 기분 느끼고 싶다면 무조건 이 영화 강추입니당 관람객그 여자들은 어디로 갔들까. 사라진 모든 여자들에 대한 이야기 어두운 우리나라의 현실을 비판하는 내용의 영화였음 휴 이 사회에서 여자로 사는것은 힘들다는걸 보여줌ㅜㅜ 아이를 가진 엄마라면 더 애절하게 공감할만한 영화입니다 그냥 시간맞는거로 본건데 생각보다 재밌고 연기가 다들..대박 누구를 미워해야 되나? 여성지위문제도 잘 드러내고 있는 영화라서 더 몰입했네요 존잼이다 진짜 지렸다 보다가 화장실 절대 못감 뻔하다..그래도 몰입도가 너무 좋다 지루할 틈이 없이 숨죽이고 봤답니다ㄷㄷ 관람객배우들 모두 대단한 연기에, 숨막히는 전개, 탄탄한 시나리오까지.. 결혼을 앞두고 요즘 따라 애기들도 이쁘고 했는데, 그래서 인지 더욱 감정이입이 되서 너무 슬프고 아픈 마음이 들었다 애기있는 부모들에게는 절대로 보...어제 극장에서 보았습니다 . 3번 울었습니다. 공효진 이 다시 보이네요 정말 사라져버린 여자 한매 너무 먹먹합니다... 스토리나 연출 연기 나무랄것이 없어요 깔끔합니다 감성충만한 이  계절에 딱 입니다 두 배우의 연기에 감탄에 감탄을.. 담고 있는 내용이 많은데도 어수선하지 않게 마지막까지 알차고 깔끔하게 잘만든듯 공효진과 엄지원의 연기 진짜 최고다.. 모성애의 끝판왕!! 엄지원과 공효진이 보여주는 서로 다른 방식의 모성애 연기는 진짜 압권임 공효진 연기 진짜잘한다ㅠㅠ스토리도 좋고 흥미진진! 모두에게는 다 이유가 있다.. 시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다. 너무 가슴아프기도하고 공효진씨 연기가 너무 좋았어요. 공효진을 다시보게 해준 영화 배우들ㄹ의 연기가 너무 뛰어났다, 결혼도 안한 공효진이 어찌 저런 연기를 할 수가 있는지.. 한매야 가서는 편하게 재인이랑 살아요 ㅠㅠ 관람객외국인 여자들/ 마음아프네요 관람객끝이 좀 허무하지만... 관람객진짜 연기 다들 너무 잘한다 .... 심지어 엑스트라마저도 잘해 엄지원의 죽여버릴꺼야!!! 는 소름돋게 한다 퍼즐맞추는 형식이라 전혀 안 지루했고 긴장감이 엄청 났음 마지막이 좀 슬프지만 그래도 해피엔딩?? 이라 좋...관람객너무재미있어요하지만 보는내내 소름이끼쳐서..저와는 맞지않는 장르군요 기대 이상 졸잼 기대없이 봤으나 굿 와.... 최고.두 여자주인공 연기.최고예요... 내용이 요즘시대를 반영한듯 슬프기도하고 하지만 연기가 너무너무실감나네요~~ 강추 꼭보세요!!!생각을 많이 하게 되네요 우리가 잊고 지낸 것이 무엇인지, 잊혀져 가고 있는 것은 무엇인지, 영화 속 숨겨진 퍼즐 하나하나에 새겨진 아픔이 가슴을 움켜쥐게 한다. 각기 다른 조각들이 모여 결이 고운 조각보를 만들어내듯, 각본-배우-연출의 응...진짜 오랜만에 인생영화연기 넘잘해 반했어 멋쪄요 공블리 배우들 연기력도 대단하고 사회적 약자들의 삶을 보여준 게 좋았다 한매가 너무 안쓰러워서 눈물이 많이났던영화 두분다 연기를 잘하시고 아 정말 한매는 자는 내내 가슴속에서 맴돌것같아요.. 한번더 보고싶은영화는 오랜만이네요 다시보면 다른느낌으로 볼수있을것같아요 잘봤습니다!!! 공효진과 엄지원의 조합 생각 그 이상이네요 시간도 잘가고 영화에 푹 빠져서 보고 왔어요 마음 아프고 무섭기도 하고 그치만 재밌었다 몰입도가 어찌나 좋았든지 보는내내 미씽이라는 영화에 빠질 수 밖에 없었다 섬세한 연기 너무  좋았고 공효진 이라는 여배우의 전혀 다른모습을 봤다~ 스토리도 연기도 너무 좋았다 진짜 최고!! 담주 쯤에 엄마랑 한번 더 보러 갈 생각! 예측 가능한 스토리인데도 흡입력이 엄청나더라 두 배우들의 호연은 인상적이였고 뻔할거라 생각했던거에 비해 각본이나 연출이 굉장히 좋았다. 다만 조연들의 활용은 조금 아쉬움이 남고 보고난후의 임펙트가 충분히 더 클수있었던 작품인데 좀 부족하다. 엄지원과 공효진을 다시 보게 된 영화 미씽.. 두 여배우의 연기력으로 타이트하게 약 두시간을 이끄는데도 무리없었음ㅋㅋ 생각했던거보다 너무 재밌게 봐서 대만족 예고편부터 겁나 재밌어 보였는데 영화 자체는 더 쩐다ㄷㄷ 가슴 먹먹해지는 영화.. 오랜만이다 이런 영화는.. 배우들 연기력 너무 좋고 뻔하면서도 충격적인 요소가 많았던 영화 지루할틈도없이 탄탄한 스토리에 나도 모르게 몰입~~ 스토리도 좋고 집중하며 잘 봤어요~~ 엄지원 공효진 둘다 인생 영화 찍은듯 있을법한 이야기가 주는 스릴 굿굿 현실적 디테일과 영화적 픽션의 종합. 웰메이드 일치원적인 영화.. 연기력은 좋았다 실제로 있을 법한 스토리라 마음이 더 아프게 느껴졌어요ㅠㅠ 연기는진짜좋았는데 내용은 신선한거는아니었어요! 엄지원 공효진 두 배우만으로도 충분했던ㅎ 집중과 선택 그리고 던져진 화두, 구구절절한 엔딩이 아니여서 좋았음 소름돋고 슬프고 좋았던 미씽: 사라진 여자 스토리도 좋고 집중하면서 잘 볼 수 있었습니다 오랜만에 영화다운 영화 한편 잘 보고 왔네요 엄지원 공효진 연기 진짜 잘한다.. 이렇게 잘하는지는 몰랐는데 진짜 연기만으로도 압도 당했던 시간이였음 감동과 스릴 모두 느낄수 있었던 영화 육아와 사회생활을 동시에 병행해야 하는 여성의 삶과 이주민여성의 삶을 사실적으로 잘 보여준듯 하다. 한매가 죽은 아이를 품에 안고 오열할 때 나도 엄청울었음. 공효진 이라는 배우는..정말 엄청난 배우인 것 같다..스릴러 워낙 못봐서 피하는 편인데 보길 정말 잘했다..공효진 정말 좋다.. 경찰보다 엄마가 낫다. 공블리의 놀라운 연기변신! 연기력이 정말 미쳤다 공효진.. 진짜 재밋어요 배우 두분다 연기를 너무잘함.. 흥미진진하고 감동적이였음 연기가 미쳤어요!!! 두 배우의 딱 적당한 감정연기로 지나친 신파, 한국식 감성이 아니라 공감하며 슬퍼할 수 있었습니다. 재미는 물론이고 심장 쫄깃한 긴장감까지ㅋㅋ너무 재밌게 보고 옴 진짜 재밌었음.. 연기력으로도휩쓸고 소름끼치는부분이많아서너무좋았음 여성을 누르는 현실이 반영되어서 씁쓸하지만 공감가고 재밌게 볼 수 있었다 몰입감 좋구 내내 시선을 뗄수가 없었네요~ 연기구멍이 없다 워킹맘의 현실에 더 소름돋았던 영화 두 배우의 연기와 몰입력이 정말 좋았습니다. 아직 난 엄마가 아니지만 언젠가는 엄마가 될 사람으로 보니까 마음이 아팠다 아이를 키우는 엄마들은 공감할만한 영화ㅠㅠ 공효진 너무 열일해줬다 관람객 입장으로는 질투의화신 끝난지 얼마안되었는데 같은배우맞나 싶었음 그냥 한매였다. 감독이 사회의 여러가지 모습들을 꼬집어주려고는 했는데 결국 고구마먹은기분. 발암캐릭이 넘나많은것 연기력도 돋보이고 모성애에 대해 생각해볼수있었던 영화 좋아요!! 대박... 신기한 동물 사전 보고 연이어서 미씽 봤는데신비한 동물 사전도 재미있는데 미씽 보니 존재감 싹 사라졌어요 진짜 꼭 보시길 가슴이 먹먹하네요.여운이 오래 갈듯합니다.배우들의 연기가..참 좋았습니다^^ 사회적 메시지도 담겨있고 스릴러적 재미와 드라마의 몰입감, 두 여배우의 호연...모두 밸런스가 좋았다 미스터리+사회현실 반영 영화. 너무 현실적이서 서글프다. 근래 본 영화 중에 가장 보고 나서 마음에 많이 남는 영화이다. 웰메이드 영화!! 16년도에 본 최고의 상업영화!여자 감독과 배우의 영화이기에 더더욱 충분히 볼 가치가 있고두배우의 연기는 영화과 끝난 후에도 여운이 남는다 공효진씨 엄지원씨 두분 모두 연기 너무 잘하셔서 영화 너무 재미있게 잘봤어요. 또 보고 싶은 영화네요. 공효진씨 엄지원씨의 연기력에 감탄하며 재미있게 봤습니다 오늘보고왔습니다 공효진의감정연기,엄지원씨의연기력에감탄하고하함께울었습니다..시간이금방지나가는거처럼..지루하지도않고꼭보세요 연기력 구멍이없다 취향타는영화지만 볼만하다 ㅎㅎ굳 영화다운영화ㅎㅎㅎ '화차'에 모성애를 더했다 개연성도 충분했고 긴박감도 적절했습니다. 무엇보다 실상에서의 문제들을 군데군데 잘 배치해서 여성문제에 대해 많은 사람들이 생각해볼 수 있는 기회를 제공할 것 같습니다 음..흥미진진한데 생각보다 스토리가 좀 뻔합니다ㅠ 여자의 여자에 의한 영화 기대를 너무 많이 하고 봐서 아주 조금 실망했어요. 하지만 두배우의 연기는 너무 좋았습니다. 두 모성애,그리고 누군가는 잘못을 했지만 그래서 죄를 받아야하지만 정말 죄를 받아야하는사람은 또 따로 있는 느낌. 아무리 ...김치냉장고 열때마다 무서울것같아요 두 여자의 연기가 빛났습니당보모랑 보지마세요.. 엄지원 배우님의 연기가 끌고 나가는 영화영화보다 더할 여성들의 삶도 보여주네요 결말은 슬펐지만 ~~ 볼만했어요 배우들 연기 좋고 플롯 괜찮고 연출도 좋았어요. 다만 전개는 좀 뻔한 느낌이었음... 와 공효진 엄지원 둘다 연기 개잘한다 ㄷㄷ 엄지원 연기 정말 잘 하네요 엄마는 절대 아이를 포기할 수 없죠 몰입도 장난 아닙니다.엄지원 공효진님 연기 최고. 말이 필요없음!!같은 엄마로써 같은 여자로써 넘 가슴 아픈 영화네요.강추!!!! 몸으로 말하고 몸으로 울부짖는 공효진 진짜 많은걸 느끼게 해준 영화,, 스크린으로 못본게 너무 아쉬워요 정말 잘봣습니다 군더더기 없는 영화. 한매와 지선이 울부짖을 때마다 가슴이 찢어진다.. 왜 이영화를 영화관 가서 안봤는지 후회하면서 넷플릭스로 이 새벽에 온 집중 다해서 봣어요 주연들 연기 덕분에 아주 감명깊게 봤어요 헐.. 스릴러인데 슬프다ㅜ 생각보다 지루할틈 없이 흥미진진하고 정말 재미있게 봤습니다. 공효진님 연기가 너무 좋았어요 진짜 매력적이었습니다.  화차같은 스릴러 좋아하는데 미씽도 그러했던것 같습니다! ㅠㅠ 겁나 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠ 한국 사회의 여성들에 대한 이야기. 쉽게 지나치기 힘든 슬픔들이 녹여져 있습니다. 생각보다 울림이 있는 영화입니다. 두 주연배우의 연기력.... 감탄할 따름... 스토리도 탄탄하고..  근데 긴장감은 왜 와닿질않는지... 진심 영화가 십분만에 끝난것처럼 느껴보긴 처음이다. 첨엔 큰 기대없이 보기 시작했으나.. 보는내내 탄탄한 시나리오와 여주들 연기에 푹 빠져 있었네요~ 배우들의 연기력과 사회적 문제 그리고 모성애가 잘 드러나는 영화! 엄지원 씨 연기가 장난아니군요.., 스토리와 연기력 다 잡은 영화 공효진 엄지원 짱이고너무 마음 아파씀 엄지원 공효진 각각의 남편이랑 시어머니 개패고싶었던 몰입감높은 영화. 감독이 여자분이라그런지 남편이랑 시어머니를 아주 OOO기로 만드신듯 ㅋㅋ 진짜 공효진의 재발견.. 두여자의 연기 너무 훌륭했다 그들의 실제가 시리게 아프다. 아 가슴 저미는 영화 최고다 생각보다 재밌었음... 눈물나는 영화 보고나서도 한참동안 마음이 시리던 영화. 수상 못한것이 아쉬어요. 각본도 나름 탄탄하고 서로 다른 모성애 연기를한 두 배우의 연기도 훌륭했고 캐스팅도 적합했다. 두여주가 다한 영화!!!공효진을 다시보게 만든 영화!! 두 여배우의 연기보는 재미가 아주 쏠쏠하다. 한매밖에 안보이는 영화. 지선의 모성애도 느껴지지만 영화내내 감정의 과잉으로만 표현된건 아쉬웠다 아이를 혼자키우는 워킹맘과 한국으로 시집온 외국인 며느리가 지금 이 시대에 어떻게 살아가고 있을지 한번쯤은 생각하게 된...소재좋고 배우들의 연기도 좋았지만 전개가 별로.. ㅋㅋ 공효진연기가 이정도일줄이야 라고 하는 모지리들은 뭐냐ㅋㅋ 원래부터 연기력이 좋았다. 진짜 어이그ㅡㅡ.. 슬퍼요ㅠㅠ엔딩좋아요 공효진 연기 좋았고.. 스토리 전개방식도 괜찮았는 데.. 보이스피싱?, 검은 봉지설명, 남자의 얼쩡거림, 너무 늦은 출국으로 배에서 만나는 장면 등 아쉬운 처리가 안타깝다'한매' 이 여자의 삶은 가슴이...내용도 좋고 무서우면서 슬프고 무엇보다 두 여자배우의 연기가 최고였습니다 사회의 슬픈모습을 잘보여준 영화다 8점대 영화 치고는 부족한점이 몇 있긴 하다. 스토리의 내구도가 비교적 부실하고 결말 처리가 많이 아쉬웠다. 개인적으로는 7점대 중반~후반에 속할 영화라고 생각하는 바 너무 현실적이어서 분노와 슬픔을 동시에 느끼게 된 영화. 두 여000배우 연기에 몰입되어 시간이 훌쩍 가버림. 마지막 사건의 미스테리를 풀게 된 방식이 엄마의 뭐든지 다하겠다는  말 때문이란게 우연적이라 좀 아쉬움....공효진 연기도 진짜 최고였고 엄지원도 최고였다가해자와 피해자로 둘을 구분하는게 아니라 그냥 한 존재로써 보게 하는 영화였고 누가 한매같은 약자를 이렇게 내몰게되었나 하는 생각을 하게되는 영화인거 같다 공효진 출연 영화보고 울게될 줄은 몰랐다.여전히 여자는 약자일수밖에 없고 돈없는 여자는 사람도 아닌 현실. 두 여자 주연의 캐미가 신선했습니다! 둘 다 애기가 없는데 자기 일 처럼 연기를 잘하네. 킁킁이도 연기 잘하시고. 킁, 공효진 연기 좋네요.과하지도 덜하지도 않고. 오늘봤는데 몰입도 굉장하네요~특히 엄지원씨 연기잘하는줄은 알았지만 ...보이스피싱받을때 그표정.손길.외침 완전 짱이었어요~ 응팔 선우엄마 진짜 캐리개쩜ㅋㅋ영혼까지끌어모은 슴가ㅋㅋㅋ  두 주연배우들의 연기 정말 잘 봤습니다 영화끝에선 두여자를 모두 이해하게되네요 보는중인데, 미쳤다 진짜 정말 재밌게 잘봤습니다. 이런 좋은 영화를 .. 홍보 방향을 잘못잡았던것 아닌가싶습니다 관람객재미있어요 2점 정도가 딱 적당합니다^^ 엄지원 공효진의 연기와 모성애가 빛나는 영화한매를 보고 너무 마음이 아팠다 관람객화차랑 비슷하네요.. 엄마의 힘은 대단하다 라고 느끼기보다 중국인, 중국동포에 대해서 더 싫어진 느낌이 든 영화. 스토리는 짜임새가 있어서 깔끔했다. 말이 필요 없다 최고.. 굿궁 넘슬프다ㅠㅠㅠ공효진ㅠㅠ 일단 몰입도면에서 아주 좋았고!! 역시 연기력도 굿 관람객영화가 하고싶은 말이 뭔지 모르겠음. 영화가 끝났는데도 눈물이 멈추질 않네요.. 마음이 먹먹해지는 영화... 공효진 연기 최고였다 엄지원 연기력이 돋보였다. 알고는 있었지만 생각보다 훨씬 연기를 잘하는 걸 느꼈고, 물론 공효진도 좋았다. 가슴이 먹먹하네요.. 눈물 오랜만에 펑펑 쏟아보네요 좋은영화감사합니다 공효진의 재발견...! 로코퀸이 조선족 역할까지 정말 소화를 잘했다 배우 두분다 결혼을 안해서 모성애를 알까 했는데 정말 몰입이 잘됐다. 불쌍한 한매... 우리나라에 시집오는 외국인분들 ㅠ 잘 정착했으면 좋겠다. 한...영화를 보면서 두배우의 연기에 정말 감탄했습니다 액션 없이 이정도 몰입감 주는영화 참 오랜만 와 공효진 연기 진짜 ㅎㄷㄷ 소름돋아요 굉장한 시나리오 속에 명품연기 여배우 두명만 ;; 그것만으로도 끝까지 몰입하게 만들어줌 중국어 연기 쩜 ㄷㄷ 마지막에 엄청 울었네요. 영화 너무 슬픕니다. 내용이 너무 현실적이고, 두 엄마의 심정이 너무 맘에 와 닿습니다. 정말 훌륭한 작품입니다.  근래에 본 한국영화 중 가장 여운이 남습니다. 관람객반전이 참 재미있더라고요잘봤습니다 연기와 스토리 모두 감탄했어요. 좋은영화에요 진짜 재밌어요 관람객뻔한 내용의 영화였지만 엄배우와 공배우 연기가 좋았어요 초반의 집중력을 끝까지 못살린것이 아쉽네...중반이훈 대충대충가다가 후반엔 연출력딸림으로 마무리... 자신의 목숨보다 더 중요한 모성애... 관람객생각했던 내용은 아니였지만 연기도 너무잘하고 재밌었어요 엄마로서 보고나니 가슴이 먹먹하네요. 두 배우의 연기 너무 좋았습니다. 둘다 연기장난아니다 다른배우들도 연기짱!!! 재밌다 슬프고 ㅜㅜ 다문화가정을  따뜻하게 받아줘야 이런 비극이 없을듯하다 놓치다 . 그리워하다. 관람객괜찮았습니다 그리고 주인공과 공효진 입장이 둘다이해가가서 안타까웠습니다 공효진 연기 잘하네요 굿 !! 맘아픈영화네요  두여주 연기력도 훌륭했고 전개도 훌륭하고왜 크게 흥행을 못했나 의심이 되는 영화 아프고 아프고 아프다... 공효진 연기에 감탄하면서 봄 멋진 영화 잘 보았습니다.. ^.^ 너무 많이 울었디 두 여자가 우리 엄마같아서 사람다운 삶의 조건이라는 것은 외국인이던 우리나라 사람이건 모두에게 동등하게 소중한것 관람객기대했던 것보다 재밌었어요 관람객공효진 무서움연기 잘함 관람객시간가는 줄 모르고 봤어요. 두 여배우의 연기가 돋보였던 영화네요 관람객엄지원, 공효진 굿굿입니다 강한 모성애가 짙게 배어있는 영화입니다. 뻔할 수도 있지만 두 여배우의 연기에 울컥할 수 밖에 없네요. 한매를 통해 외국인 여성의 순탄치 않은 결혼생활도 볼 수 있었어요. 얼마든지 실제로 일어날 수 있는 일들이라 안...많이 울었고 속상하고 보는내내 감정이 힘들었습니다두분 연기력이 정말 훌륭하네요 관람객재밌었어요 두 배우의 연기 굿굿 관람객"엄마"의 이야기이라기보다는 "여자"의 이야기 관람객연기들이 좋았고 재미있었어요 관람객별로 재미없었다.생각했던것보다 불쌍한 조선족여인네의 비극적인 삶. 엄지원의 연기가 열렬했다. 보는 내내 몰입되고 같이 찾아야 한다는 마음으로 보게 되더라.. 지금  우리네 현실 . . . 아....   슬프고 가슴아프지만 있을법한 이야기라서 잔인하드라..   잘만들어진 영화네요 냉장고씬에서 온몸에 소름과 고통이 한꺼번에 오는듯 서럽게 울었습니다. 엄지원의  연기는  최근  여러가지 나온 영화와 비슷한 표정과 톤은  그다지 크게  않은듯 하네요.. 공효진 OOO기 와 죽인다... 진짜. 잘만든영화. 다. 꼭보길 끝나고도 여운이 남는다. 한매 지선 훌륭한 연기때문에 몰입할 수 있었다. 다 알바들인가 솔직히 딱 6점대정도 .. 너무높아서 5점줌;;연기도 공효진은 자연스럽게 잘하는데 엄지원은 살짝어색하네요ㅎㅎ 내용도 그닥 ㅠ 엄마로써 내가 저 상황이라면 어땠을까. . 감정이입이 되어 너무 마음이 아파 울었습니다. 수많은 감정이 교차되는 영화 모성이라는 보편적 가치 위에 시대상황을 넘치지 않고 자연스럽게 녹아냈다는 점에서 진부하다고 절대 말할 수 없는 무언가 있는 영화입니다 아쉬운것은 초반 공효진 배우 연기가 아숩지만 다소 감정이입이 덜 된 상황이었나봅니...수작 기대이상의 전개 마지막까지 긴장되는 스릴러 아 진짜 마음아프네요ㅠㅠ 저에게는 흠잡을데없는 2016 최고의 감성스릴러였습니다. 재밌게잘봤네요 엄지원 정말 눈물나게 잘하셨음 굿!!!1245663 두 여배우들의 연기력이 좋았고 아이도 너무 이뻤다. 그리고 한매가 처한 상황이 너무 안타까웠다. 그러나 아이엄마의 행동과 상황이 너무 억지스럽고 답답해서 욕이 나왔다. 특히 배에서의 부분은 어이없어서 웃었다. 총평 ...비슷한 내용을 본적 없는 게 아닌데도 두 여자의 이야기에 몰입된다는게 이 영화에서 느낀 가장 큰 장점이었음. 두 배우 연기도 인상적 엔딩부분 한국영화의 한계...소재가 좋았습니다. 솔직히 엄지원연기 좀 오바스러웠다 공효진 중국여자 잘어울리네요 .. 할매 제일 재수없음 관람객믿고보는 엄지원,공효진의 재발견, 진부한 스토리 직장맘으로서 끝나고도 마음이 계속 울적하네요.뻔한스토리지만 결말이 좋았어요 마지막에 바다 빠졌을 때 좀 억지감동스러웠던 거 빼고는 완벽배우들 연기력 진짜 너무 좋아.... 못잊을 영화... 30년 동안 이런 느낌의 영화는 처음... 이건 정말 뭐라 표현해야 할지... 두 여배우, 꼭 큰상 받으시길ㅜㅜ 공효진씨의 연기에 감탄했습니다.. 아직도 여운이 가시질 않아요... 마지막 장면에서 한매의 마음이 뼈저리게 와닿아서 질질짰다. 난 남잔데.. 결혼도 안했는데.. 애도없는데.. 남성분들도 이영화 추천합니다. 따봉! 흡인력 몰입도 좋습니다여배우들의 이뻐보이는 위주가아닌 연기로승부하는모습이 멋집니다 많은 활동 기대합니다 공효진과 엄지원의 연기가 너무나도 인상적이다. 애기엄마들보면 눈물쏙뺍니다너무가슴아픈영화인거같아요 변호사들은 진짜 사기꾼 새끼들이다 난 좋던데 시간 가는지 모르게 정말 너무 마음 아픈 영화 새로운 느낌의 영화연기력이 탄탄한배우들과 알찬 구성으로 시간이가는줄모르고 이야기가 진행된다 재밌게 봤는대 .. 너무화가나면서도 슬픈영화네요 . 배우분들 연기 다 너무 잘하시고 진짜 재밋어요ㅠㅠ슬픈장면 있는지 모르고 봤는데 눈물 엉첨 흘렸어요ㅠㅠ 배우들의 연기력도 좋고...스릴 넘치고 짜임새 있는 구성도 좋다..이언희 감독도 앞으로 행보가 기대된다. 스토리가 좋아요~ 기대이상입니다. 애엄마라서 그런지 완전 빠져들어서 재밌게 보았습니다 생각보다 너무 재밌네요 재밌어요!! 배우분들 연기도 너무 좋았어요 보는내내 숨막혔다. 이런게 미스터리지 최고최고최고최고최고 타지에서 얼마나 아팠을까?...죄는 미워하데 사람은 미워하지 말았으면 좋겠다..마지막 다은이를 넘겨주고 바다에 뛰어들때.. .너무나 슬펐다.. 아 정말 너무 슬펐다 눈물콧물 펑펑...ㅠㅠ 둘다 연기 너무 잘하고 근데 예고편을 좀 못만들어서 생각보다 못뜬듯 관람객믿고 볼 수 있는 팀, 여성 영화. 관람객너무 재미있게 봤어요 두번 봤어요!! 관람객뻔한내용이면서도  뻔하내용이아닌것 같은 감동도있는.한눈을 팔수없는 내용.오랫만에 재미있는 영화를 본듯~ 관람객연기력 좋았고 잘봄 두 사람 다 마음이 이해가가감 ㅠㅠ 관람객넘 재밌어 포인트받아야행 관람객너무 재미 있어요~!!!^^ 관람객최고의 영화. 다른 환경 다른 맥락에 살지만 같은 삶을 살고 있기에 서로를 이해할 수 있는 것 같다.  이 영화에서 구원자는 없다. 여자들은 각자의 목표를 위해서 달린다. 그 목표라는 것이 아이에 한정되지만. 아이를...관람객봐야만 하는 영화.대사 하나하나 의미있는 영화입니다. 시간가는줄 모르고 몰입해서 보았네요 다들 연기가 대단하십니다. 관람객기대안하고 봤는데 정말.재밌게봤어요 다들 연기도 잘하고 공효진의.연기변신 ... 연기진짜잘하네요 !! 한국영화에서 여성영화가 살아남아야 할 이유를 보여준다 관람객최고의 영화다 Good 진짜재밌다 공효진연기소름 두 여배우에게 찬사의 박수를...개인적으로는 펑펑울고 위로를 받았어요~ 관람객힘든영화였는데 너무 재밌어서 한번 더 보려구요 ㅠㅠ 관람객공효진 연기 너무 잘하는듯 관람객한매연기짱!!시간가는줄모르고본영화 관람객정말 재밌게 봤어요!!!! 관람객공효진 연기 짱 ㅎㅎ잼잇엇슴 관람객스릴러에 모든사람들의 마음이 인정되는영화굿이욥 관람객재밌어요 !! 완전 꿀잼 꿀잼ㅠㅠ 넘 재밌게 잘 봤음 관람객좋은 영화였습니다!ㅋㅋㅋ 어떻게 이런 스토리를 상상을 했을까.. 라는생각과함께.. 공효진배우의 연기력에 다시한번 놀랐다 두 배우 연기가 너무 좋았어요특히 엄지원 누나 눈물연기 보니까 나도 모르게 감정이입뒤서 슬펐어요공효진 누나도 대사 별로 없는데 얼굴로 감정전달이 다될 정도였음지원이 누나 나이 먹어도 너무 예뻤어요 누나는 단발이 매력...관람객공효진연기넘나좋은것ㅋㅋㅋ 관람객진짜 하나도 안지루하고 몰입해서 본 영화에요. 아직도 시골엔 한매같은 삶을 사는 여인이 있을거라는 말을 어디서 보았는데 그 생각을 하니 너무 울컥합니다ㅜㅜ.. 관람객잊어버리게 하지않도록 기억하도록 관람객최고에요 계속 울었습니다 같은 여성임에도 국적 등의 이유로 또 다른 차별과 불평등을 낳을 수있다는 사실을 다시 한 번 상기시켜주는 좋은 영화라고 생각합니다 관람객재밌습니다. 연기가일품입니다 공효진을 다시 보게 된 영화 관람객공블리 연기력 대단해요 좋은 영화 관람객영화 자체는 아주 잘만든건 아니지만 이런 영화를 앞으로 조금 더 보고싶어서 10개 줍니다 엄마, 이모랑 봤는데 재밌었어요!! 교훈이 애는 할머니한테 맡기자 인가 라며,,, 공효진이 진짜 연기자라는거 느꼈네요 ㅎㅎㅎ 관람객모든 사회적 문제가 다 들어가있네요 콜라먹을 생각을 못했다.. 공감되고 눈물나고 슬펐어요. 관람객배우들의 연기가 대박!!!! 관람객재밋어요. 공효진 연기짱 관람객재밌어요재밌어요재밌어요 여운이 길다. 두 배우의 연기력 ㅎㄷㄷ하다. 보세요 영화 봐야만 이해되는 영화 추천합니다별기대 하지않고 시작한 영화 묘하게 몰입되고 요즘 우리들 생각좀 하게 하는영화 관람객공효진만세만세 에에에 처음부터 끝까지 몰입해서 봤어요 관람객재밋음~~~~!!!! 저는 형보다는 개연성부분에서 이게 훨신 좋았어용ㅋㅋㅋ공효진 연기가 아주그냥...우오 관람객짠하고 슬펏던 영화엿네요 관람객박진감 넘치고 연기력 좋고 최고입니다 관람객스토리가 정말탄탄하게잘짜여잇네요 관람객지루할줄알았는데 시간가는줄 모르고 잘봤어요? 관람객진짜재밌게봤습니다.... 관람객맥주 한 잔 하면서 잘 봤습니다 추천 관람객짠하기도 하고 감동적이기도 했던 영화였습니다. 두배우의 탄탄한 연기력과 탄탄한 스토리에 영화보는내내 긴장감을 놓칠 수 없었습니다. 미씽 꼭 보세요!! 영화관에서 안봤음 후회할뻔 엄지원 공효진 이언희의 최고의 영화. 관람객공효진의 연기력 그릭 몰입도 개연성 등등 진짜 좋은영화 관람객정말재미있게봤습니다 탄탄한스토리와 흠잡을데없는연기력!보는나내긴장을풀수없었던영화. 관람객아기엄마로써 주인공과 함께 가슴졸이며 재밌게 잘 봤습니다 반전이 있어서 다행이었어요 완전 펑펑 울며 봤어요 강추합니다~^^ 관람객핵잼!!완전 재밌게 봤어요  원래  자는데  재밌게본 영화같아요 관람객재밌었어요뭔가 스릴일으몀서도 맘이 짠해졌어요 진짜 재밌게 봤어요 연기력 짱짱 관람객지극한 현실감에 뒷덜미가 잡혔다. 2016년 한 해를 마무리할 영화. 보는 동안 마음이 아파 숨막혀서 힘들었지만 넘 섬세하고 다문화 가정에서 혹여나 고통받고 있을 외국인 여성을 돌아보게 한다  여자는 약하지만 역시 엄마는 강하다 관람객재미는 있지만 기대 이하였던 작품. 공효진이라는 배우의 색다른 모습 보는 맛이 있었어요. 관람객그럭저럭괜찮았어요볼만해요 여주 두분의 연기가 너무 뛰어나네요. 몰입감이 장난이 아닙니다. 개인적으로는 조연이 좀 아쉽습니다..ㅜ 자주보던 얼굴때문에  두 배우에 비해 몰입도가 떨어졌다는.. 차라리 다 뉴페이스로 쓰시지.. 그런의미로 마담분은...관람객저는 뭐 그럭저럭 봤어요 재밌었어요 감동적이고.. 근데 중간에 한매가 할머니 유모차 밀어버린건 어떻게 설명이 되나요ㅠ 영화가 좀 난잡하긴 했던거같아요 그래도 재밌었어요 무서운 장면 없이 무섭고 몰입하게 만드는 전개.. 이게 연기가 맞나 반문하기 되는 연기력 너무 무서웠고 공효진의 울음소리는 내가슴을 후벼팠다 .. 공포영화도 아닌것이 귀신보다도 더무섭고 슬펐다 화차 다음으로 충격적인영화같다 미씽 전체적으로 스토리 개연성이 좀 억지네요.  엄지원딸이 뭔죄인지ㅜㅜ 그리고 엄지원씨 전체적으로 오열하는데 표정은 오열표정이 아니라고 해야하나?  어색했어요 아직 엄마역할은 무리인것 같네요.  공효진씨는 엄마연기 ...누가 잘못했다고 나쁘다고 할 수 없다 관람객시간가는줄 모르고 몰입해서 봤습니다 관람객사건 연출과 배우님들의 연기가 좋았다. 호불호가 갈릴순있겟지만 난너무재미있게봄 관람객공효진연기참잘하시더라구요  재미있게봤습니다 관람객꽉 찬, 클로즈업이 전혀 부담스럽지 않은 영화. 영화 속 독특한 여성의 캐릭터가 새로운 감정선을 안겨준다. 관람객연기긋 진짜 다시쪼 보고싶을정도로 잘한다 ㅋㅋㅋㅋ 관람객올해꼭볼만한영화 내용연기구성탄탄 관람객넘나슬퍼요ㅠ눈물은나지않음 시간가는줄 모르고 계속 쭉 보게된만큼 줄거리하고 배우들연기가 최고! 관람객오랜만에 러블리 탈출 공효진! 상당히 잘 만든 영화임. 관람객재미있어요~~진짜로 관람객굿굿 너무 재밌게 봤어요 짱짱짱 관람객재밌어요!ㅎㅎ 연기 좋네요 뻔한 내용에 재미없음. 아이 찾아서 다들 평점이 높나? 스토리도 괜찮고, 무엇보다 배우들의 연기가 빛나는 영화. 웰메이드 강추합니다 한매와 지선이 보여주는  두 엄마의 절절하고  가슴아픈 사랑과 애정에 감동을 받았고. 두 어머니 모두의 마음을 이해할 수 밖에 없어서 더 가슴 아팠던 것 같아요. 멋지고 훌륭한 배우 분들께서 연기력을 제대로 뽐내주신...관람객굿 완전 재미있어요 ㅋㅋㅋ 관람객여배우들 명연기!! 영화보는 내내 소름이 돋았다 관람객연기도 잘하시고 재미있엇어요! 관람객볼만합니다 재밌어요ㅎㅎ 관람객재밌었어요!! 짠하네요 관람객너무너무 재밌었어요! 관람객완존재미럿어욤어꺄티로 관람객잘봤습니다.  배우들의 대단한 연기력에 긴장감 있게 몰입해서 봤네요. 눈에 보이는 스토리허술한 디테일그나마 러닝타임이 짧아 지루해지기 전에 끝남 쏘쏘 킬링타임용 그냥저냥 관람객공효진은 연기를 참 잘하는 것 같다 관람객결말이 좀 그런거빼고는 재밌어요 ㅎ 관람객긴장감에 눈을 뗄수없는 영화입니다.두 배우 연기가 대단하시네요.재미있게, 가슴아프게 ㅠ 잘봤습니다^^ 관람객장르가 미스터리여서 박진감 있고 손에 땀을 쥐고 볼줄 알았는데 생각보다 끄는 느낌...하지만 공효진 연기는 좋아요^^ 관람객볼만한 영화임 전형적인 엄지원 영화??! 마지막 장면은 엄지원이 이해가잘안갔다 관람객응크게 그런건없어 그냥그냥 엄지원 연기가 대박이네요~ 추천~! 공효진, 엄지원..  연기 소름 돋네요.. 여성의 시각으로 만들어진 영화 더욱 필요하다 관람객헷 너무너무 재밋었어욤 관람객뻔한듯 지루할수 있지만 빠져드는 연기와 분위기연출 관람객정신 없이 몰아치는 상황에 나도 힘들었다 공효진이 영화 흐름을   이끌고 간다.  엄지원의 모성애보다 약자의 모성애가 더 절절하게 느껴짐.  보는 내내 긴장하며 뜨거운 눈물도흘렸다. 관람객너무재밋러료 짱짱대박영화 관람객그냥저냥 이냥저냥 잼잼 요번년도 한국영화 중에서 제일 재미있었어요ㅠㅠ 아이가 사라진 이야기로 극을 끌어 가면서 스릴러 마냥 영화가 진행 되지만 실상은 외국인 여성이 우리나라에서 살아 가는 실태가 어떠한지를 보여준다 중간까지는 몰입도가 생기는듯 하지만 기대 했던 공효진의 외국인 연기가 ...배우들과 감독이 모두 힘을 합해 정말 제대로 열심히 만들어 낸 영화. 스크린 가득 채우는 배우들의 말 없는 클로즈업 씬에 먹먹해오는 가슴을 느끼려면 꼭 내리기 전에 극장에서 보길! 관람객연기너무잘해서 더 재밌었음 진짜  강동원의 가려진시간보다 훨훨 재밌음 ! 관람객사실 그렇게 기대 안하고 봤는데탄탄한 스토리 덕분이 몰입이 잘됐어요시간이 어떻게 흘렀는지 모를 정도로 재밌었어요엄지원, 공효진 연기에 감탄 했답니다너무 몰입을 해서 그런지 영화가 끝난 뒤에도먹먹했어요! 최고의 영화입니다 오랫만에 몰입도 좋았네요 몰입도 엄청났어요 기대안했다가 스릴러같은장면에 친구랑 같이 무서워도 했던ㅋㅋㅋㅋ 추천합니다 오랜만에 푹 빠져서 본 영화에요 관람객공효진의 연기 굿!!! 믿고볼만합니다 볼만해요. 막 돈아깝고 시시하진않아요.  몰입도는있어요. 관람객재미있어요!!!굳굳 관람객다시한번 공효진연기력에 빠져드는영화네요! 관람객공효진은 로코만 잘하는게 아니었다 진짜 너무지루하고 재밌던순간 한번도없었는데 왜다들 극찬하는지 도무지모르겠음..진짜로;; 왠만한건 다재밌다하는데 이건지겹기만했는데 ..내가이상한가 와 진짜 소름 여운이 안가심 관람객주연들의 열연이 돋보였습니다 ㅠ 공효진 연기 진짜 소름 끼칠 정도로  잘하더라구요. 처음엔 공효진이더니 나중엔 불쌍한 한매로 보이더라구요 영화 재밌게 잘봤습니다 엄지원씨야 믿고보는 연기력이지만, 공효진씨 보고 놀람. 첫등장에 대사치는거보고.. 박수짝짝짝 생각보다 내용은 뻔했지만 두 배우의 열연이 돋보임. 공효진 시어머니와 남편은 정말 실제로도 존재할 법한 연기라서 마음아프고 고립되있는 다문화 가정을 사회적으로 잘 보호할 수 있는 제도가 있길 바랬다. 몰입도 굿!!!!시간 가는줄모름 너무 슬프고  배우들 진짜 연기력 짱짱 재밋을줄알앗는데 기대한만큼 재밋지않네여 좀 뻔한내용이고 모성애에 관한 영화라기보단 현실에 치여서 남은거라곤 아기뿐이었던 여자 둘의 이야기라고 느껴졌음. 몇몇 장면은 억지눈물용이라고 느껴졌는데 그부분빼곤 훌륭!!!! 기대 안하고봤다가 재밌어서 놀랐음 공효진 엄지원 연기 진짜 최고였고. 그냥 꼭 보라고. 그것뿐이다. 원래 평 안남기는데 너무 잘만든 거기다 배우 연기력까지..공효진 진짜 연기 잘하네 ! 두 여배우의 처절하고 공감하게 만드는 연기와 앞을 알 수 없는 긴장감 넘치는 연출로 기대보다 더 재밌게 봤어요 앞으로 이런 영화가 많이 나오길 ㅜㅜ 충무로 여성 파워 화이팅 여러분 미씽보세여ㅜㅠㅜ개재밌음ㅠㅜㅠ공효진 엄지원 진짜 노력한게보임ㅠㅓㅠㅜ둘다 연기개잘해 존나사랑해요 언니드류ㅜㅠㅜㅠ 엄마이기에 더 공감할수 밖에 없는 영화인것 같아요. 너무 가슴 아프고 아리네요.ㅠㅠ 그럭저럭 몇번 울컥했는데 참았어요 임신중이라 그런지 더욱 공감가고 한매 넘 가슴이 아팠어요ㅠㅠ 관람객불편한 진실이 만든 현실적인 영화. 누가 공효진에게 로코밖에 못 찍는다고 했는지. 스릴도 있고 감동도 있고 두여배우의 연기도 굿 두 여배우의 연기가 제대로 빛을 발했다. 특히 공효진 로코 이미지만 잘한다는 편견을 없애게 해준 영화. 관람객킬링타임으로 좋앗어욕 관람객평점 8.1~2점이 알맞음 생각이 많아지는 영화였습니다 영화끝날 때까지 폰 한번도 안 본 영화 오랜만이다. 몰입감 최고! 마지막 10분이 조금 아쉽다 최근 본 영화 중에 가장 완성도 높고 몰입도 높고 가슴까지 먹먹했네요. 한매같은 삶을 사는 사람이 안생기도록 우리  주위에 관심도 좀 가지면서 살아요. 엄지원이 싸놓은 똥을 공효진이 말끔하게 치웠다. 그야말로 미친 연기력 역시 공효진!  정말 한매란 캐릭터에 공감이 갈 수 밖에 없었다. 엄지원은... 그에 비해. . 겉으로는 훌륭한 연기였지만  캐릭터가 답답하고 짜증이 날 때도 있어서. .  기대를 넘 해서 그런지 좀 실망.한매가 정...2016년 마지막을 장식할 웰메이드 스릴러이고, 묵직한 사회파 고발극 공효진씨 연기력 이정도인줄 몰랐어요... 남친이 보러가자해서 '난 공효진 별론데' 하면서 봤다가 눈물범벅 되어서 나왔어요... 오열할때.. 저도 속으로 오열하고.. 아기 행복하게 바라볼때... 저또한 ...관람객연기 너무 잘하고 좋았음 공효진 연기 짱!지루하지 않게 잘 봤어용 질질 끄는거 없고 연기다들 미쳤어진짜 재밌음!!!!어린이는김치냉장고로~ㅋㅋ 관람객최근에 봤던 영화 중에서 제일 좋았어요!! 탄탄한 스토리 연출 연기 너무 좋았어요 또보러갑니다. 관람객스릴러에 공포스런영화인줄..가슴저린모성애에 눈물한바가지쏟고나왔습니당..ㅜ공효진연기력에 한표꾸우욱~~~눌러요 관람객진짜 재밌게 봤습니다..보면화남 슬픕니다... 연기 두분 참 잘하시네요~ 미국의나비효과를보고진정한 영화다라고생각했습니다하지만미씽을보고난후...틀려졌습니다 혼자 보러 갔는데 너무 슬퍼서 눈물 콧물 다 흘려가면서  봤네요...  엄지원, 공효진 연기 몰입도 훌륭하네요.. 관람객정말재미있었어요 같이간 남친은 울더라고요 관람객징그럽게 재미있네 볼만함 관람객너무 감동적이네요 공효진 짱 공효진예뻐ㄴ요요요용 스릴러치곤 좀 아쉽고 드라마치곤 긴장감 있고 연기들은 잘하고 대체적으로 무난함. 두 배우의 연기력에 놀랐습니다!!보는 내내 긴장감있었어요 처음부터 끝까지 집중할 수 있게 해준 영화는 오랫만에 만난거 같아 좋습니다. 역시 두 배우의 연기력은 실망시키질 않네요. 아쉬운점이 있다면  후반 5~10분 좀...좀... 정말 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ 관람객심장이 쫄깃쫄깃 재밌어요 관람객스릴있고 재밌어요 끝부분이 살짝 아쉽다 비교적 스토리는 짜임새는 있으나  후반부에  다소빠른전개가 조금  그랬다.   두여배우에 연기가 독보였다 꽤 독특한 전개였음. 상황을 던져주고 그것을 다시 풀어주고.. 재밌게 봄 관람객흥미진진한 영화네요 ! 관람객재미있게봤습니다. 엄지원연기짱 관람객몰입감 최고 입니다 모성애 객관적 시각: 엄지원의 노력은 가상하지만 오버스런 연기에 다소 짜증 나는 부분들이 있었고 공효진은 좋은 시도였지만 밀어부치다 만 느낌이었다.  내용의 줄기는 꽤 훌륭했는데 잔가지들이 2% 부족했다. 관람객너무 슬픔..진짜 연기 갑 들 정말 진심 오랜만에 영화봤는데 돈이 아깝지 않았고 정말 최고의 영화였고 여운이 많이 남았습니다. 모성애 오지네   10자ㅏ 관람객두 여자 다 안타까웠다. 관람객너무재밋어요 ㅠㅠ연기짱!!! 관람객좋은사람과 같이봐서 더욱더 재미있었어요 관람객재밌어요!재밌어요!재밌어요! 몰입도 장난 아니에요.  공효진이랑 엄지원 우는 연기보면서 진짜 소름돋았어요. 와..b 한매라는 인물을 보면서 진짜 안타깝기도하고 자식이 하루아침에 사라진 엄마의 억장이 얼마나 무너져내렸을지 진짜 상상도 안가요. ㅜ...엄마랑 같이 보기 좋은 영화예요!! 엄마가 보고나서 되게 좋아하셨고 공감된다고 하시네요. 앞으로도 여자가 주인공인 한국영화가 많이 나오면 좋겠어요! 관람객공효진 우는 연기 너무 소름돋았어요ㅠㅠㅠ 관람객공효진연기bbbb연기다들잘함 관람객음...우선 다른분들말처럼 공효진씨연기가좋았구요        다문화가정에대해 다시한번 생각하게됐습니다 공효진도 울고 나도 울었다 ㅠㅠ 정말 잘만든영화입미다 관람객오랜만의 영환데 재밌게 잘 보구 왔어용~^^ 두 주인공들 열연, 새로운분위기의 전개 좋았어요. 스산한 분위기로 전개될줄 알았는데 보면 볼수록 가슴한켠이 아파졌어요 공효진언니 연기 넘 짠했어요.. 주인공들 연기가 너무 감탄스러웠다 관람객연기를 잘해서 그래도 몰입했습니다 공효진 이런 장르에 캐릭터도 연기 잘하네ㅋㅋ 관람객오오하어어오어어옹헝 관람객여자의 모성애는 대단하다.. 잘못된 모성애가 비극을 맞이했지만,,, 관람객재밋습니다꼭보세요ㅎ 관람객연기만잘하고스토리는 별로네요 진짜 미쳤음 몰입개쩔고 보는내내 두근두근 거렷음.. 음료수 사서 들어갓는데 한모금도 안마심 영화를 많이봐서 왠만한 영화는 대충 예상가고 긴장감없이보는데 오랜만에 재밋게봄 간만에 돈이 아깝지 않다...라는 느낌과 심장의 쫄깃함을 느꼈던 것 같아요.  결말이 잊을 수가 없네요.  잘봤습니다. 충무로에도 여성의 이야기가 많아지기를 소망합니다. 스릴러배경음이 둥둥탕탕하고 나오는데 오히려 점점 눈물났어요... 어찌되었든 해피엔딩이 불가능하단걸 아니까 더 슬펐던거같아요 이렇게 탄탄한 시나리오에 투자가 안들어왔다니 것도 여자배우라서... 돈 벌줄 모르시나봄 아기 엄만데요.. 공효진은 정말 애를 낳아본 게 아닐까 싶을 정도로 모성애 연기 잘하더라구요. 갠적으론 공효진이 상 하나 받아야하지 않나 싶어요. 드라마나 로코에서만 보기 아까운 배우. 공효진최고믿고보는공효진 공효진때매 펑펑 울었네요 관람객ㅠㅠ생각보다 별루 ㅜㅜㅜ 관람객너무 기대하고 봐서 살짝 아쉬웠던 영화 화차랑 더 폰이라는 영화들과 분위기랑 연출력 그리고 퀄리티까지 비슷했던 것 같다 초반에 잔뜩 기대하게 해놓고 후반엔 감성팔이하지만 눈물이 1도 안나오는게 함정 이기적인 세상에서 한겨울 나목처럼 견디는 두 약자들의 말없는 연대 관람객공효진 엄지원 연기가 장난아님 관람객엄청난 몰입력. 연기가 다들. 둘의 연기가 엄청났다. 관람객특이했던 영화 사실상 연기력이 다 였다 재밌었어요~~~보고오세요!후회안합니다!! 투톱 공효진, 엄지원의 연기가 돋보인다. 스토리는 예측 가능한 수준 살다 살다 평점을 다 쓴다 싶은데 내 기준 진짜 재밌었음빠져들어서 시간 가는 줄 모르고 봤음 관람객재미있습니다강추에요 9점 주고싶으나 영화 흥행을 위하여 10점 남김! 공효진이 자꾸자꾸 맴돈다. 스토리도 좋고 연기도 좋고 눈물난다 ㅠㅠ 너무 잘봤습니다. 마음 뜨거워지는 영화네요 관람객전혀 내용 모르고 갔는데 넘 재밌었음!!! 관람객엄지원의 연기에 몰입해서 본 영화였고, 엔딩이 좀 아쉽긴 했지만, 스토리구성이나 상영시간 내내 집중해서 본 영화 사회적 메세지가 너무 좋았다..요즘 이기적인 부모의 모습, 양육에 무관심한 부모의 모습.. 정말 많이 반성했습니다 사회가 바뀌어야 한다. 애는 여자 혼자 키우는게 아님 엄마로서 그리고 여자로서쓸데없이 자극적이지 않아서 더 좋은 관람객뜻하지않은결말 감동입니다 관람객몰입도도 좋고 내용도좋으나..마지막장면이 아쉽네요..경찰이그리많은데 구조하러 들어오는 사람이 하나도없다니..;; 관람객정말  가슴이 먹먹해지는 영화ㅠㅠ 연기력이 역대급이다내용도 그렇고 관람객공효진 엄지원 연기 굿이에요 잘봤어요 스토리는 쫌 뻔한 관람객짱재밋네요 히힣다들 마지막에우시던데 ㅈㅓ만눈물이매말라나봐요 재밋어요진짱ㅠㅠㅜㅠ 진짜 "감성 미스터리" 엄지원의 모성애도 돋보였지만  비교할 수  없을만큼 공효진의 모성애가 너무 슬펐던, 몰입감 넘쳤던 영화 관람객감성스릴러 답게 매력있는 영화예요감동적인면도 있구요 관람객가슴 찡한 영화. 모성애를 다시금 생각해본 영화 관람객재밌음 시간가는줄모르게 잘봤음 관람객정말 흥미롭고 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ 엄지원이라는 배우가 너무좋아졌다진짜엄마라는것에대해서 다시생각해보게되는거같다이런영화가앞으로도 많이나왔으면좋겠다 어린 아기를 둔 아빠로서 정말 몰입할 수 밖에 없는 스토리와 정말 휼륭한 두 주연의 연기였습니다. 태어나 처음 평점 남기게 하네요. 사라진 "여자" 그 여자들에 대한 이야기 관람객그냥긴가민가햇어요 썩은아닌데볼만한듯 관람객그럭저럭 볼만 합니다  킬링타임 무슨 내용인지도 모르고 기대도 안하고 봤다. 몰입도 최고. 탄탄한 구성이다. 아이 엄마라면 더 슬플듯 관람객공효진 엄지원 연리 너무 잘함..모성애 자극하는 영화..공포인지알았는데 울뻔했음 ㅜㅜ 관람객굿!!!좋앙강추입니다 관람객너무 재미썽요 연기가 대단해 공효진씨 중국여자인줄 엄지원씨도 엄마연기 대단했숩니다 제가 임신중이라 좀 충격적이고 무서웠지만 다들 보라고 추천 하고 싶은 영화네요 관람객재밌어요!!~~~ 몰입해서 보다가 결국 눈물이.. ㅠㅜ힝 두 여주 뿐 아니라 조연들까지 출연 배우 모두가 훌륭한 연기를 보여줬다. 그래서 더 여운이 남는 영화. 관람객다문화가정에 대한 배려와 모자의 끈끈한 사랑은 누구나 인간이면 똑같이 가질수있는 감정이라 생각되며 엄지원의 연기가 뛰어나다고 생각됨 여성들의 동물적 모성애 배우들 연기에 지리고 갑니다 관람객진짜 이건.... 공효진과 엄지원의....미친 연기였다 진짜 대박... 평점을 10점밖에 못준다는게 아쉬울만큼 좋은영화.스토리 연출 연기 감정..전부 최고였음.엄지원씨 인생작이될듯!! 감정선이 고스란히 전달되서 계속 잔상이남는다.공효진이 단순히 로코만잘하는 배우가 아니란걸 보여주는 .....진짜 잘만들고 연기도 잘 한 영화! 여운이 많이 남네요 아가씨 이후로 영화관에서 본 것을 참 잘했다는 생각이 드는 영화. 주변에도 추천해주고 있다!!기존의 남성중심의 영화는 영화관에서 조조로 할인받고 봐도 돈아깝다는 생각이 들고 내용도 궁금하지 않았는데 아 영화는 꼭 보...비운의 여성. 알게모르게 엮어져있는 인연. 분노가 이해와연민으로.. 관람 후 마음이 무거워 졌지만, 가슴켠에는 묵직한 모성애의 동질감을 주는영화다. 지루 할 틈없었던 배우들의 연기력도 최고였다. 공효진의 연기는좋았는데.영화보는 내내 답답했습니다.스토리전개 별루. 너무 현실적이어서 더 슬픈 영화. 미씽: 사라진 남자를 제목으로 해도 괜찮았을 듯 씁쓸하고 마음이 아픈 영화였어요ㅠㅠ 관람객마지막이 참 슬픈데 구랴요 관람객신선하고 배우들의 연기가 살벌하네요 두배우들이 연기력이 뛰어났습니다. ㅎㅎ 미미시스터즈 공약때문이라도 재관람 필수넹!!! 관람객몰입도 있는 영화! 두 여배우외엔 아무도 보이지않았던 영화 여자라서 마음아파하면서 본듯하다..남자도 봐야함 이런건 관람객연기구멍없는 영화 몰입감 대박 솔직히 별로 재미없을줄알았는데 내용도 좋고!!뭉클하네여 ㅋㅋㅋ와 진짜 생각이상으로 훨재밌고 소름 개소르음 ㅋㅋ내용이 진짜 단단함!!!지루할 틈이 없더라 보면서 많은 생각을 하게 해준 영화한편이었음 올해 마지막으로 볼만한 한국영화가 나온것같다 보고 나니까 우리나라 현실에 분노가 치밀어오른다 흥미로운 스토리에 전개도 빨라서 두시간 즐기기에 딱이에요 보는 내내 스릴과 긴장감 대박이어따 올해 본 영화들 중 제일 재밌게 본 영화가 아닐까 싶네요 장르에 성별 구별따윈 없다. 남자가 판을 치던 영화판에 가르침을 주는 영화. 관람객별생각없이봤는데 흥미진진하고 엄마의소홀함이보였습니다 미스테리 영화인줄 알았는데 현실을 비판하는 가슴아픈 영화였다 와 연말에 진짜 제대로된 영화하나 나왔다ㅋㅋ이건 꼭 봐야함 올해 대략 열편에서 열다섯편 정도의 영화를 봤는데 그중에서 가장 인상깊게 봤습니다. 엔딩크레딧이 올라가서도 한참을 자리에서 일어나지 못했네요.. 남자인데 여성의 출산과 모성애에 대해서 다시 한번 생각해보게 됐습니다 멋진 남자배우가 없어도 영화가 이렇게나 재밌을수 있다니.. 연기 진짜 잘하더라.. 그래서 그런지 극에 더 몰입하면서 볼 수 있었음 한국영화 답지않게 질질끄는 장면 없이 몰아치는 영화 주인공 연기가 쩔어서 관객 머리채잡고 영화속으로 끌고감 너무 무섭고 슬픈 영화영화 보는내내 가슴 졸이고 상상되는 결말로 끝나지 않길 바라며 본.두 배우의 연기에 다시 감탄 재밌게 시간가는줄 모르고봤네요 두배우연기가 굿~~마지막엔 눈물도..또르르 다문화 가정의 현주소를 부각시킨 영화였다 특히 시어머니가 애는 또 낳으면 된다며 돈은 아끼려는 씬에서는 화도났다 공효진X엄지원 두 배우의 연기력에 입벌리고 보게됨 몰입감 최고 스펙타클한 스릴러는 아니지만 잔잔하면서도 깊이 울리는 무언가가 있는? 그런 영화였어요 둘다연기가아주... ㄷ ㄷ 합니다. 엄마여서강하고 엄마여서 약한 두여자의 이야기. ㅜ ㅜ 쪼끔 아쉬운점을 다 무시할 수 있을 만큼 좋다 재밌다 관람객재미있게잘봤읍니다. 관람객진짜 연기 잘해요 눈물나요 잘봤습니다 관람객단순납치가 아닌 새로운 뒷배경들이 있어서 더 재미있게 봤습니다. 관람객재밌다기보다 처음엔미스터리로가다가 엄청 감동적이네요 관람객내 인생영화 스릴러는 맨날 윽! 악! 하고 정신만 사나웠는데 이건 진짜 내 심장을 쥐었다폈다함 나도 모르게 엄마 심정에 몰입하게 되고 울컥하고 올라온다+우리나라의 현실을 잘 반영한 것같다. 진심 살기 싫어 짐 믿고보는 배우 공효진!! 역시나!! 실망하지 않았어요! 초반에 살짝 루즈해서 1점 뺐고요. 본격적으로 공효진에 집중하면서 시간가는 줄 몰랐어요. 눈물나는 영화고... 마음아픈 영화고. 배우들 조연들까지 모두 연기 잘...여자들이 더 공감할것같은 영화 애잔함... 잘봤어요 공효진이 재인이 안고 우는 장면에서 저도 눈물샘이 마르지 않았어요...다은이엄마나 재인이 엄마나 엄마는 정말 위대하다는 걸 다시 깨닫습니다 엄마들 파이팅 완전 몰입해서 봣어요 배우들 연기가 장난 아닌듯? 연기빼곤 볼게없는.. 몰입감 속도감 연기력 최고 ㅋㅋ 연기가 인상적이네요 잘봤습니다 두 배우의 연기가 영화를 내내 압도 시킴 잔잔하고 안타깝고 슬펐던 미씽: 사라진 여자 무서울줄 알았는데 무섭기 보다는 가슴 아픈 영화..ㅎ 보다 보니까 저절로 감정이입되서 힘들었어요.. 배우들 연기 잘하구요 재밌었어요 두 엄마의 애절한 마음을 공감할 수 있었고, 국제결혼의 어두운 면도 잘 나타내주었네요 좋은 영화 잘보고갑니다 연출도 좋고 배우들의 연기도 훌륭하다. 주목할만한 영화인듯. 흥미롭고 진지하고~~ 점점 섬뜩하고~ 처음부터 시작되는 긴장감은 끝까지 가요~ 올해 본 영화들 중에 제일 재밌게 인상깊게 본 영화에요~ 처음에는 엄지원에 그리고 마지막에는 공효진에. 말이필요없이 너무 재밌게 잘봤어요 초반에는 무서웠는데 점점 분노와 슬픔 그리고 감동으로 느끼게 되더라.. 오랜만에 볼만한 한국 영화ㅎㅎㅎ 흥행했으면 좋겠당 영화가 주는 엄청난 몰입감으로 내내 긴장하며 볼 수 있었어요^^ 무난한 스토리에 뛰어난 연기력과 뛰어난 연출력으로 시간 가는줄 모르고 푹 빠져버림ㅋㅋㅋ 사회의 민감한 문제도 적당히 담고 있고 스토리 전개도 빠르고 긴장감 있어서 많은 생각을 할 수 있는 좋은 영화였습니다 꼭 한번 봐세요! 넘나 슬펐어요~가슴먹먹 눈물펑펑 ㅠㅠ 연기짱짱 현실적이기에 더 영화같은 영화가 아니였나 싶다 너무 잘봤어요~몰입 끝내주네요~두여배우 연기에 진심 박수를 보냅니다!!!와우~ 애절하고 가슴 아픈 영화 보는내내 몰입하고 또 몰입 개봉첫날 스타트 굿 공엄짱ㅋㅋㅋㅋ 주인공들의 연기력과 감독님의 연출이 마음을 울려버렸네요 실컷 울다가 가요 아직도 공효진에 울부짖는 소리가 맴돈다,, 두배우의 연기가 대박이였습니다공효진 진짜 대박 진짜 예상하고간것보다 내용도 훨씬 풍성하고 지루하지도않았음 특히 여자분들이라면 꼭 보시길 여운이 길게남는 좋은 영화! 기대안하고 봤다가 엉엉 울었어요딱 그맘때 애기를 둔엄마라 너무 감정이입되서..진짜 최고.. 제일 앞줄에서 보고 막 나왔어요목이 메여요 ㅜㅜ뭔가 망치로 한대 맞은 느낌애엄마라면 더 그럴듯 연기에 푹빠져서 봤다. 말이 필요없는 두 여배우의 연기! 끝나고 한참동안 먹먹했다 방금 막 보고 나왔는데 진짜 재미있습니다.ㅎㅎ그토리 전개도 탄탄하고 배우들 연기력 모두 뛰어납니다. 보시고 후회안하실겁니디!! 재비잇덧어요  공효진 엄지원 연기 대박 진짜 좋은영화만들어주셔서 감사합니다ㅠㅠㅠ 보는내내 울었던영화 인생영화 탑3중에 들것같아요 배우들의 탄탄한 연기실력에진짜 집중도 잘되었고 아무튼 사랑합니다♥♥ 관람객스토리도 탄탄하고 늘어지지 않아 좋앗어요! 연기력은 물론이구요. 다만 한국식 신파가 다소 잇다는 게 안타까웠습니다. 간만에 여배우 파워를 보여주믄 영화가 무엇보다 의미가 있다고 생각해요^^ 흥하세요 여운이 많이 남는 영화였어요.현실을 보게 만드는 영화? 그런건가요? 얼마전 드라마에서 사랑스럽던 표나리의 모습을 싹 씻고한매라는 옷을 다시 입은 공효진. 연기력대박여러가지 사회적인 문제가 많이 담겨있어서 공감되고 마음이 아팠다.여운이 남는 영화 두 여주연기 칭찬해~~ 관람객배우들 연기가 너무좋내요 연기짱!! 관람객공효진과엄지원의OOO기력 매우 신선한 내용이라 좋았다는... 스토리는 탄탄한데 반전같은게 없어서 ㅋㅋ 집에서 보았다면 과연 내가 몰입을 했을까 하는 의문이 들었던!!! 그래도 두 주연의 연기력은 매우좋아요~ 공효진 연기에 계속 감탄하면서 봤다 기대안한거에 비해 내용이 너무 탄탄하고 지루할틈이없어서 한시간 반동안 너무 잘봤다 그냥 모두가 봤으면 하는 영화ㅠ 태어나서 후기 처음남겨요 .배우들 연기 하나하나 섬세함이 가득 느껴졌고 장면들이 생각날때마다 소름돋는건 물론이고여운이 많이 남는 영화에요 . 추천합니다 . 관람객영화 재밌게 잘 봤어요~ 관람객두 배우의 연기력이 돋보인 작품이었습니다.적당한 긴장감과 섬세한 감정표현이 감동을 배가시킨 것 같습니다. 관람객연기를 너무 잘하고 스토리도 재미있습니다 영화 보고 왔는데 정말 여운이 가시지가 않네요.. 아직도 가슴이 먹먹해요.. 특히 공효진님의 오열씬.. 평생 잊지 못할 연기를 본 것 같습니다. 아직 안 보신 분들은 얼른 예매하세요! 후회하지 않으실 겁니다. 관람객연기진짜 최고...조카가 있ㅇㅓ서 그런지 보는내내 감정이입때문에 화나고 답답했어요.... ㅠㅠ 그래도 영화는 여운남고 재밌었어요 관람객재밌게 봤어요 연기가 좋은거같아요 관람객괜찮습니더 가서보세요 반전이 조금 아쉽지만 그럭저럭~~ 관람객스릴러도 아니고 후기만큼 눈물이 나지는 않았지만 진짜 정말 연기력과 내용이 대단했다 관람객연기도 잘 하시고 잘 봤습니다. 관람객몰입 잘되고 슬프고 이해가가는영화엿어요. 관람객기대안하고 봤는데 너무 재밌네요.아이있는 엄마는 공감 많이되요 관람객연기도 굳 내용도 괜찮았어요~~! 관람객공효진과 엄지원의 연기가 대단하고 몰입하게된다.다은이도 너무 귀엽다^_^ 관람객재밌어요나무재밋어요너무너무 관람객잘봤습니다.잘봤습니다.잘봤습니다. 관람객반전이 있는 재미있ㄴㄴ 영화였어요~ 관람객굿 연기들잘허고 재밋네 관람객보고 나왔는데 또 보고싶었던 영화 관람객마무리가 쫌 아쉬움 ㅜㅜㅜㅜ 그래도 재밌써여~~~~ 관람객정말 최고의 영화였어요 관람객개쩌러유 꼭보세룡 ㅠㅠㅠㅠ 관람객긴장감을놓칠수없는 짜릿한영화!! 공효진 연기에 반했어요... 보는내내 발암걸렸다. 관람객배우들 연기도 쩔었고 개연성도 좋네요..오랜만에 영화다운영화본거같네요!!!! 관람객보면서 눈물 엄청 흘렸네요 ㅠㅠ  엄마의 무조건적인 사랑을 잘 느낄수 있는 영화였어요 ... 여자분들 꼭 보세요!! 추천해요 정말 관람객보는동안 빠져들어 봤어요^^ 관람객공효진누님 최고ㅜㅠㅠㅠ 관람객공효진과 엄지원의 연기가 좋았다! 여성감독과 여배우가 이 사회(남자)에게 던지는 메시지도 좋았음! 관람객재밌게 보고 있어요 ~!~!~!~!~!~!~! 관람객공효진 너무 불쌍해 ㅠㅠ 대통령한번만 했으면 좋겠어ㅠㅠ 관람객모성애가 대단하다는것을 느끼게됀다 관람객재밌게봤어요 연기력짱짱 관람객너무 재밌고 연기가 아주 좋네요 한매역 맡으신 분 진짜 중국인인 줄 알았어요..근데 공효진씨였다는거에 소름....연기 진짜 잘하세요 감탄하고 갑니다. 방금보구왔구요마지막까지 몰입해서 봤네요두분연기 엄지첰!특히 공효진씨 한매연기 너무 매력적스토리가 어둡지만 가슴짠하고 많은것을 생각하게 만드는 그런영화 마지막에 많이울었어요 지루함없이 잼나게 잘봤어요 관람객공효진님의 연기가 돋보이는 영화입니다. 모성애 소재구요 지루하지않고 재밌게봤는데 결말이 조금 아쉬웠습니다. 후에   다은이는 어떻게되는건지 양육권부분더 보여줬으면 좋았을듯 합니다. 관람객흠잡을것이 없는 완벽한 영화 관람객모성애가무엇인지가르쳐주는확뭔가가와닿는... 그런영화였던것같습니다 너무 감동깊게 잘보고갑니다^^♡♡♡공블리 언니 짱 관람객제 남친이 눈물을 한방울 흘렸어요 관람객두 주연의 연기에 몰입되어 집중하게 됩니다. 씁쓸한 현실을 마주하는 것은 힘들지만, 영화 자체론 참 좋네요^^ 두 주연의 감정표현이 굳 ^^ 관람객연기 좋은 배우들인 건 알고 있었지만 정말이지 박수 짝짝입니다 두 배우의 호흡에 막 내 숨까지 허덕거리는 기분이었음 초반부의 몰입도에 비해 후반부로 갈수록 처져서 좀 아쉬웠다 관람객한국에서 워킹맘으로 사는 것의 각박함과 모성애 관람객재밌었어용 부분부분 소름돋기도 했구용 관람객연기는 물론 스토리까지 정말 집중하면서 봤네요. 두 배우 케미도 장난아니라요,, 보세요들 관람객너무재밋어요  앞부분 조금 놓쳣는데ㅠ  그래도  너무재밋어요 ㅍ퓨ㅠ또봐도 돈안아까울정도  모성애 관람객엄지원 연기에 한번 소름돋고 공효진 연기에 두번 소름 돋았습니다. 관람객너무완벽햇어요 의심의여지 나씽! 관람객진짜 기다리던 영화였는데 역시는 역시ㅠㅠ진짜 연기깡패들ㅜㅜ. 관람객개봉 당일 여친과 보고 왔습니다. 영화 내내 쪼이는 맛도 있고 궁금증도 계속 유지되고 긴장되서 재밌습니다. 다만 마지막 부분이 약간 아쉽긴 합니다. 관람객현실적이라 더 슬프네요 관람객기대한거에 비해 아주아주 재밌지만 않았지만 배우들 연기력에 감탄하고 갑니다 관람객신파 스토리 하지만 배우 연기력은 좋았다 몰입도도 좋음 최고급 아침드라마 느낌 제목대로 조만간 미씽할듯... 그래도 뛰어난 몰입도를 선사해준 엄지원 연기력은 쩔었다 최근에 본 영화중에 제일 오랫동안 가슴에 남을 만한 영화였습니다. 자녀를 둔 분이나 예비 엄마아빠 또는 예비부부가 함께 보면 좋을것같은 영화 그리고 엄지원 공효진의 훌륭한 연기....시간나시면 보시길 추천합니다. 간만에 본 재미깊고 좋은 영화 공효진 엄지원 연기 너무 잘한다 내용 몰입도도 짱이고 전하고자 하는 메시지가 무엇인지 알겠고 배우들의 연기가 정말 뛰어났습니다 슬프고 감동적이네요 ㅠㅠㅠ 두 배우의 연기가 훌륭했으며 시종일관 지루할 틈 없이 몰입되게 되네요.자녀에게 모든걸 헌신하는 대한민국 모든 엄마들에게 박수를.. 애없어진영화중 제일 재밌는듯 개연성 최고..연기최고.. 진짜 최고였어요 올해본 영화중 최고!!!! 개연성 짱 연기력 짱!!! 진짜 오랜만에 만족스러운 영화를 봤네요ㅠㅠ 헛투로 흘러가는 씬이 하나도 없고 의문점이 없는.... 하나하나 모두 납득이되요 ㅠㅠㅠ 말 그대로 웰메이드. 정말 잘 만든 영화다. 배우들의 미친 연기에 100분동안 완전히 몰입되었고 한매와 지선의 강약조절은 감독과 배우들이 얼마나 많이 고뇌했는지를 고스란히 보여준다. 내 주변에서도 일어날 수 있을 것...여운이 남는영화다 ㅠ 몰입력도 쩔고 배우들이 연기를 너무잘하더라 공블리의 연기변신이 대단했다 중국어도 너무잘해서놀람 보면서 계속 눈물이흘렀다ㅜ  좋은영화 만들어주셔서 감사합니다 강추합니다 무엇을 기대하고 가든 기대이상일 것. 기빨리는 영화는 아니었지만 보는 내가 다 상처받는 영화... 중간중간 과거회상하면서 전개가 되다보니 뻔하지 않은 스토리가 만들어진것같다. 여배우 둘이서 이끌어가는 영화도 신박하다. 좋았어요~ 등장인물 모두다 연기로는 말할것도 없죠!! 정말 여배우들 넘나 예뻐서 우와 하면서 보다가 부조리한 사회이면도 보여주는것같았고...다방면으로 훌륭했어요!! 이 영화가 여운이 짙은 많은 이유 중 하나는, 결국 두 여자의 삶 모두 지금도 누군가의 삶이기 때문.  영화는 사건을 중심으로 진행되지만,  삶 자체는 우리와 또 우리의  이웃과 별반 다를 바 없다.. 처음부터 끝까지 집중하게 하는 영화인데다가  두 배우의 앙상블도 좋고 거기다가 감독님의  연출도 좋다. 진짜 몰입하면서 짠하면서 슬펐던영화 기대가 커서 실망할까봐 두려웠는데 기대보다 좋다두배우 모두 연기력 미쳤고 걍 진심 보고나서 여운도 크게 남는다 몰입력진짜 쩐다 여러분 그냥 빨리 보러가세요 이런영화는 잘되야함 그냥 별뜻없이 보러갔는데 생각보다 잘만들어졌고 스토리도 탄탄하고 연기도 다 잘해서 너무 놀랬어요 모처럼 돈 안아까운 영화였습니다 신비한동물사전 보지말고 이거보세요 이 영화를 안보면 공효진에 대해서 안다고 할수없다이영화가 공효진 연기인생에서 제일 강함진짜 보고또봐도 소름돋아요..안보신분들 꼭 보세요 니가 엄만줄은 아니.이런 남편쒜리. 공효진 연기력 좋네요 중반부터는 공효진 아니고 한매로만 보일정도. 몰입도 좋고 간만에 시간가는 줄 모르고 봤어요. 왜 <방구석 1열>에서 다뤘는지 알겠네요.두 배우의 연기력에 다시금 놀랐습니다.그리고 일과 육아 모두 잘 해내야하고 부족하면 의무를 져버리는 나쁜 엄마가 되는 사회적인 압박도 꼭 생각해봐야 할 부분이고요....공효진 연기 지림 ㅠㅠ 너무 슬퍼서 눈물 쏙 뺐네요 명탐정 지선!!  개연성 따윈 개나 줘버려~ 아 너무 슬프네요 아기엄마로써 상상할수없는 무서움과 고통 두려움 모든걸 느끼게 하는듯.. 소름... 잘만든영화... 평점이 너무 낮게 책정돼있군요 국제결혼 하는 한국남자들 제발 끝까지 책임졌으면 좋겠다.  한매가 너무 불쌍하고 마음아팠다 너무나슬픈이야기한매그곳에선 행복하길 흡입력있고 슬프고 스릴있었어요 여운이 많이 남는다.두여배우 연기도좋았고 영화보는내내 전혀지루하지않았다.무엇보다 스토리가좋았다 명작. 엄마가 될수없는 여자지만 조금이나마 아이의 엄마였으면 어땠을까하는 생각을하며 봤어요두 배우의 연기는 현실그대로 녹아들어서 후..누구도 욕할수없는.결말이 한매도  깨어나 새롭게 행복한 가정을 가지는 결말이었음 진짜 좋...보는 내내 마음이 아팠다. 한매의 삶이 너무 불쌍하다. 불우한 여인의 모정을 절절하게 느낄 수 있는 영화. 여자로서,엄마로서 공감이 많이 가고 가슴 먹먹해지는 영화였다 실화라해도 무리가 없을만큼 리얼리티가 좋았다 그런데 마지막 장면은 현실성이 좀 부족한것 같으면서도 명장면이었음 진짜 아기엄마같았던 두여배우의 열연.. 너무많이울었네요 배우들의 연기 10점 입니다 공효진이라는 배우를 저평가 했음 최고의 연기 마음아파  울고있음 영화 정말 잘만들었네요 잘봤습니다~~ 연기력도 좋고 내용도 좋고 최고입니당 영화를 보는 동안 가슴이 먹먹했습니다 두여자가 배위에서 만날을땐 어떤 얘기도 필요 없었다. 여배우 공효진 연기 잘하네요.. 오랜만에보는 완성도있는 한국영화.감동도깊고 잘 짜여졌네요 공효진 엄지원 진짜 인생연기;ㅁ; 여성투톱영화 최고다 너무재밌음 엄지원 공효진 그외 여성조연배우들 하나같이 다 우아하고 너무 멋있다. 여자가받는 미소지닉한 차별도 잘그려내서 더 엄청 빡쳤다.. 여자떼거지영화 진짜 더 많이 나왔으면 좋겠음.. 전혀 기대안하고 봐서 그런가 기대이상이었다...배우들의 연기도 굿이었고 스토리도 이정도면 훌륭하다 간만에 몰입해서 본영화다. 한국영화진부함의무한반복대체로지나치게높은평점들은어이상실이다엄지원은목청이안되면성우더빙이라도했어야지구태의연한연출과익숙한전개와장면에배우의짜증나는목소리,,,, 보는내내짜증과답답함이짓누른다 이렇게 평남기는건 첨이네요.엄지원씨 연기 넘 좋았어요. 공효진씨는 한매 그 자체네요. 애둘엄마가 이리 펑펑~울면서 봤어요. 연기 앙상블들 넘좋았어요. 아 최고~!! 공효진 다시보기  그리고 감동 ㅠ. ㅠ내 아이들의 소중함 짓밟힌 여자들의 삶은 아직도 진행중... 남녀차별이니 불평등이니 해도 아직도 10%의 가정은 폭력을 경험하고 당하고 삽니다.. 벗어나도 경제적 어려움으로 또 다른 비극은 시작되는듯... 씁쓸합니다 관람객여성의 삶의 균열에 대하여 관람객기대했던것보다 훨씬 재미있게 봤어요! 엄지원님 공효진님 연기 정말 잘 봤습니다!!ㅠㅠ두 모녀의 상황이 너무 슬프네요..영화 잘 봤습니다~~~! 연기력들이 진짜... ㅎㄷㄷ 관람객저는 재밌었어요 끝부분에 슬프기도 했고 연기도 다 굿볼만 했어요~! 관람객아잼타타잼우잼잠잠캌 관람객결말이 미적지근 하더라.. 관람객연기의 신들의 집합 진짜 재밌다 꽉찬영화 공블리연기정말 굳 두 여주 연기력 최고. 스토리도 주변 인물 캐스팅도 훌륭. 극장에서 못봐 흥행수 못올려준게 아쉬울뿐임 오랜만에 보는 웨메이드 한국 영화!!! 관람객꿀재이얐  어요 ㅎㅎ 정말로 관람객공효진연기가 어색하지않고 좋았습니다 여운이 진하게 남는 영화다. 보는 동안도 한매때문에 마음이 아팠고, 지금도 그렇다. 너무 슬프네요.. 자신의 아기를 지키려는 두여자의 처절함...둘다 연기 너무 좋았어요 공효진 연기가 좋았던것 오랫만에 끝까지 몰입해서 잘봤어요ㅠㅠ 눈물콧물 ㅠㅠ 눈이 퉁퉁부움 ㅠㅠ 왠지 한국사회에서 진짜 있을법한 이야기 같아서 너무 슬펐다...공효진 연기 짱.. 근데 진짜 넘 슬픔ㅠ 내가 재인이,다은이만한아이의 엄마라그런가 어찌나 맘이 아프고 찢어지던지... 처음써봐요 이런글. 오열했어요... 감정이입 제대로 되었고, 분명 영화지만 너무 슬퍼서 끝나고도 맘이 진정되질 않아요. 뭐라 표현을 못하겠어요. 우리엄마가 날 키울때 얼마나 마음이 무거우셨을지 생각하니 눈물이 났다 공효진 연기 대박ㅠ진짜 재밋게봣어용 보고나서 여운이 아직도.. 5개월 된 아기 엄마에요. 불과 몇개월 전 아이가 없을때 봤으면 울엄마가 생각나는 영화였을거에요. 그치만 아이를 가지고 영화를 보니 영화속 두엄마의 모습에서 내아이에 대한 절절하고 애틋한 사랑에 너무 공감되고 같이 ...엄지원 인생 영화 하나 찍었네요.  공블리랑 엄지원 둘다 영화제에서 여우주연상 경쟁할듯. 둘중하나 받겠네요.  둘다 연기 엄청났음.  인정. 아 엄지원 연기 너무 답답하고 어색하다 세븐데이즈랑 비교되는건 왜 그럴까  그냥 일상연기는 좋은데  급박한 상황의 연기는 별로였다 그리고 한매남편 하고 한매 ㄷㄷㄷ이다  저런 사람하고 한매하고 결혼을 하고 한매가 지...애낳는 기계들의 슬픈 현실 ㅠㅠ 재밌게 잘봤습니다각본 연기력 훌륭하네요 두배우들 다시 보게됨 돈없어 애가 품속에서 죽어가는것을 바라볼수밖에없는 상황  정말로 가슴아프네요 주변 사람들도 그렇고 나도 포스터도, 예고편도  재미없어 보여서 그냥 안볼려 했다가 시간 남아서 봤는데  생각보다 너무너무 괜찮았다..두 배우 연기력도 정말 최고고 영화자체도 좋았다. 좋은 영화임! 예고편이 망친 영...애 낳으면 돈없어서 저렇게 될까봐  못낳겠다 . 이와중에 공효진은 진짜 이쁘고 ㅋ 10.10.10.10.10.10.10.10.10.10.10.10.10.10.10. 식상하다 너무 많이 봐온 한국영화 레퍼토리.. 경찰은 맨날 한발 늦고 무능해서 감정과잉된 주인공 쫓아다니기 바쁘고.. 궁지에 몰린 피의자(사회적 피해자)는 자살로 마무리ㅋㅋ  이거 일년에 한편씩은 꼭 나오는 스토리 남자로서 여자로서 모두 사람을 잘 만나야 한다 공효진 엄지원 연기 너무잘해요 영화보는내내 몰입하면서봤어요 공효진이 중국어로 말하는부분 진짜 잘해요.. 몰입감 정말  짱이네요ㅜㅠㅜ한매의 마음이 정말 안타까워요ㅜ두분다연기짱!! 그냥.. 슬프다 ... 올해  본  영화중 최고입니다.  현실은 아프지만 엄마는 강하고 아름답다~~ 스토리도 괜찮았고 역시 연기가 되니까 다 살리네 부산행보다 약5배쯤 몰입해서봄 마지막에 엄마를 몰라보면서 끝났으면  이영화가다 설명이 되는걸껀데 아쉬움 처음부터 끝까지 몰입도 장난아니네요. 스토리구성부터 배우연기까지 너무 완벽한영화입니다. 공효진배우를 다시보게되었어여. 근데ㅜ 슬퍼서 울었어요. 아기낳는게 두렵기도하네여 결말이아쉬워 아 한매 진짜 짠내난다 관람객최고최고입니다!!! 관람객꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼 관람객그저그런 7점짜리 영화 관람객재미있게 잘 보았습니다 관람객  생각 보ㅡ다 별로  흥미가 없네요 관람객기대가 너무 컸네요...뻔한스토리..대신 연기는 좋았어요 배우 두분 덕분에 완전 몰입해서 봤어요. 여자로서 너무 억장이 무너지고 억울해서 엄청 울었어요. 보길 잘했다는 생각이 들었습니다 관람객생각보다많이재밌어요 관람객재밋써용~~~!!ㅎ 간만에 수작한편봤습니다. 두여배우의 연기는 정말.. 역대급이네요.개연성도 좋고 중간에는 소름이 쫙 들더라구요. 추천합니다. 관람객정말재밌는영화같습니다!!! 관람객지루하지않음~~ 좋아요 관람객나는 미스터리 스릴러인줄 알았는데...!!!! 엄청나게 재미있었어요!! 관람객재밌어요! 인생영화;;; 공효진 중국인인줄 관람객재밌게잘봤어요공효진 연기 잘했네요엄지원도 짱 오. 오랫만에 영화 좋았다 추천함ㅋㅋㅋㅋ형보다 훨 좋았음 관람객장르를 미스터리로 하지 말고 그냥 드라마로 했어야 함. 스토리는 좀 뻔함. 우리나라의 여성인식을 잘보여준 영화같다 거기에 엄지원과 공효진의 연기조합이 너무 멋지다 이영화는 내주위의 여자들을 둘러보게 만든다 언제까지 여자는 약자이고 주체가 될수없는지 궁금하다 관람객그냥 그렇네 연기도 평범하다 생각 관람객아이를 가진 부모로써, 여러 감정을 가지고 보았어요 관람객추천드려영!! 두 여자배우의 연기가 장난아니네여 순식간에 몰입! 공효진 엄지원 연기도 일품 몰입도 높은 영화  잘봤습니다 심야로 봤는데  두분의 연기력덕에 더 좋았어요 관람객연기력은 좋았으나 내용이 살짝아쉬움이..있네요 관람객굳잡굳잡굳잡굳잡굳잡 엄지원 연기도 좋았고 공효진 어눌한 한국말 연기며 표정연기 스토리도 좋았네요  불쌍한 한매ㅠㅠ 관람객재밌어요 공효진연기잘함 슬퍼요 ㅜ 처음부터 끝까지 긴장감있고 몰입도있던 영화. 여자친구도 좋아하더군요. 여자사람이랑 보면 좋은 영화인듯 시간가는줄 모르고 정신 놓고 봤네요  엄지척~ 공효진 연기 인상깊게 보았습니다.여배우 두분다 연기정점에 이르신듯해요!! 중간중간 스릴감에 비해 신파쪽으로 흘러가는 엔딩땜에 별 1개 뺏어요; 재밌었구요 슬펐어요 ㅠㅠ공감이 너무 되는영화한석호가 젤 나쁜 개새얌 기대했던것보다 엄지척   애엄마들보면 모성애 돋아서 더욱 슬플것 같아요~~  공효진이 아기죽어서 우는 장면과 마지막  엄지원이 차라리 아이대신 내가 죽겠다고 한 씬이  인상깊네요~~~ 정말 여운이많이 남는 영화에요ㅠ너무 마음아파서 많이 울었네요ㅠ 전세계모든 엄마들은 한마음일거같아요 ㅠㅠ 두분연기도 너무감동이였습니당! 개연성 있는 스토리와 배우들의 연기력이 처음부터 끝까지 몰입하게 만든다 스릴인줄 알고 보러갔다가 보는 내내 불편하고 답답했다... 이런 찝찝한 내용과 어거지 결말인줄 알았으면 안봣을텐데... 연기력은 훌륭했지만 전반적으로 보는 내내 불편해서 4점... 관람객굿넘흐넘흐재미나요 ㅋ 관람객뭔가 슬프기도 하고... 재밋게봣습니다 관람객공효진씨와 엄지원씨의 연기력 덕분에 몰입해서 봤습니다!!! 약간 내용이 짐작은 가지만  새로운장르를 본느낌이랄까? 저는 재밌게 잘봤습니다!!! 관람객참 마음이 안타까운영화 재밌게 잘 봤어요 ㅠㅠ 진짜 너무 슬픕니다 ㅠㅠㅠ 오늘 보고왔어요~ 두 여배우의 연기에 시간가는줄 모르고 푹 빠져서 보고왔어요 찡~한 감동이예요♡ 관람객연기 지려버렸습니다... 관람객엄지원 연기 대단  ㅃㅏ져듭니다 공블리 히이이잉 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ 관람객공효진 연기를 너무잘해서 같이 울었네요ㅜㅜ 재밌는 영화였어요! 관람객공효진의눈빛을잊지못해요... 공효진.... 연기 변신이 섬뜩할 정도. 로코퀸 공효진이 생각도 안남. 관람객너무 재밌게 봤습니다!! 공효진 연기에 빠져들었어요~ 공효진연기에지리고갑니다~! 재미있습니다 시간가는 줄 모르고 봤어요 뻔한 신파도 아니고 배우들 연기도 너무좋았어요 또 보러 가려구요 관람객보고잇으면 답답해진다 관람객강추! 미혼 여자들에게 강츄~ 엄마랑 이모랑 같이봤는데 나중에 손주생기면 꼬옥 봐주시겠다고.... 관람객배우들의 연기력도 좋았고 우리나라에서 생활하는 외국인여성의 모습과 그 실태의 이런저런 이야기를 느낄 수 있어 현실적인 연출이 맘에 들었어요.  엄마의 입장은 아니더라도 공감이 되는 영화 였어요. 처음부터 끝날 때 까...진짜진짜꿀잼.2시간이 그냥갔어요 꼭꼭 보세요!!범죄스릴러,반전좋아하시면 더강추!잔인한장면이나 폭력이 없어서 더좋았어요 두여자가 너무 안쓰럽고 공감되어 앤딩부분에서 눈물이 나더군요~그 답답하고 안타까운 상황이 영화속 상황만은 아닌것 같아서 보고나서 우울했습니다. 슬프지만 강한 메시지와 여운을 남기는 영화네요.개인적으론 올해 본 영화중...공효진의 연기가 정말 대단했고여운이 계속 남는영화였다 관람객공효진 진심이 커서 그런지 엄지원의 진심이 가식같아 보였다. 두 배우의 연기는 너무 좋았지만 내용이 너~~무 뻔함... 기대치가 높았어서 그런지 그냥 그런 영화였음. 왜 평점이 이렇게 높은지 이해할 수 없음. 마지막순간에도 한매가 이해되었다. 관람객아이가 있는 엄마라면 눈물이 줄줄줄~~볼만했어요~연기자들 연기를 잘해서 잼났네요^^ 우리 사회의 아픈 부분을 건드리는 가슴 먹먹한 영화. 연기는 두말할 것도 없다. 관람객재밋게 봣어요 공효진 연기 너무잘해요 ㅋㅋ 두여배우의 흡입력은 최고였습니다. 그냥 연기 너무 잘한다... 관람객엄지원은 눈물연기진짜 ....살아있고공효진 진짜 연기에푹빠졌네요...시간가는줄모르고 화장실도못가고....존쟘 공효진이란 배우한테 전율을 느낀다 진심으로 영화보면서 내손을 꽉 움켜지게 되더라 공효진 인생영화라고 해도 될듯 진짜 짱.. 엄지원 연기 잘하는건 알았지만 공효진은 사랑스러운 역할만 보다가 영화보니 진짜 연기력에 엄지척. 공효진 울때 나도 엄청 울음.. 중궈 연기 진짜 자연스러움 영화 잘 만든 것 같아요. 두 배우 연기도 너무 좋고, 몰입감도 뛰어나요 무섭고 암울한데 절대 허구적인 스토리가 아니라 슬프네요. 분명 긴장넘치는 스릴러인데 언젠가부터 제 눈에선 눈물이 줄줄 흐르고 있더라구요... 영화 너무 잘봤습니다. 맘 아픈 영화 ㅜ 두 배우 연기가 너무 좋았어요 그냥저냥 괜찮았어요.두배우분들 연기력때매 집중되게잘본거같아요 단 한 장면도 놓치고 싶지 않을 정도로 완벽했음 처음부터 끝까지 몰입감있는 스토리도 좋았구요. 충분히 일어날 수 있는 일이어서 그런지 무서웠습니당 굿굿좋아요ㅎㅎㅎ굿굿 잘봤습니다연기가 두분다 엔딩 크레딧 올라간 후에도 멍.. 한참 자리에 앉아 있다가 나왔네요 집중해서 보게 되는 간만에 재밌게 본 영화ㅎㅎ 스토리도 소름 돋을 만큼 재밌었지만 배우들의 연기가 더 소름 돋았다 우리나라에 시집오는외국인들의 모습의 일부분일수도  있구나라는 생각에 조금은 씁씁하면서도... 긴장감있게 영화를  잘 보고 왔네요ㅠ . 아이를 가진 엄마의 맘으로 영화보고 왔습니다. ㅜㅜ 한매 불쌍하다!! 공효진 엄지원 연기 짱짱맨!! 연기력이나 스토리나 풀어나가는 과정이 쫄깃해서 잘봤어요 마지막에 공효진의 독백은 우리나라말이 아님에도 불구하고 가슴을 너무 먹먹하게 만들어서 아직도 여운에 남아요 새로웠던 공효진의 연기ㅋㅋㅋ 앞으로도 좋은 연기 많이 많이 보여주길 기대보다 훨씬 재밌네요 스릴, 감동, 눈물 딱 세글짜입니다강추네요 공효진의 연기가 현실적으로 다가왔던 영화인것같다. 많은걸 생각하게했다. 스토리도 너무 좋고 배우들의 연기도 너무 좋았다. 1년만에 보는 영화인데 너무 좋았다. 간만에 의미있는 영화를 본것 같아요.  잘봤습니다. 소재가 너무 무거워요..가슴 먹먹하고 생각이많아지는 영화입니다. 처음부터 끝까지 초집중!! 연기자분들 최고입니다. 꼭보시길! 관람객좋은 영화 감사 함니다! 관람객완전 강렬하고.. 가슴을 파고드는 뭔가가 있는 영화!! 뭣보다 두 여배우의 연기가 장난이 아니다 ㄷ ㄷ 관람객앞부분시작부터 지루할 틈없이 스릴있는 전개가 너무 마음에 들었어요 그리고 두배우 다 연기 진짜 너무 잘해서 몰입이 잘됏어요 애기도 너무나 귀여워요 진짜 영화 재밌어요 관람객감동적이고 무대인사 볼 수 있어서 더 좋았어요! 기대에 비해선 어둡고 연기력만 괜찮은 영화정도.남들에게 보라고 추천은 안되네요. 좋은 몰입도와 부족한 개연성 눈물이 주르륵ㅜㅜ 스토리도 연기도 좋았어요 심야에 혼자 봐서 그런지 영화에 몰입도 잘되구 끝나구나서도 오랜 여운이 남았어요 심야에도 관객 꽤 많네요 다들 나올때 재밌다..공효진연기 잘한다..그러데요.. 관람객십분만에지나간듯함단순유괴영화라고할수없는빡침과안타까움의연속 반전없음, 긴장감 없음, 모성애만 있음... 처음부터 잘하지! 공효진, 엄지원의 연기가 일품. 최근 한국 영화들 중 베스트다. 왜 아직도 그녀들은 냉혹한 현실에 내몰리는 건지.. 서글프닼 관람객문화의 날에 봤어요 재미있었어요! 하늘이 사랑해? 관람객두 여배우의 연기력에 감탄!결국은 가슴아픈 이야기~ 휴지챙겨가세요!너무 잼있게봤네요^^ 관람객엄지원도 괜찮았는데 공효진연기진짜잘했어요!!!요즘본영화중에서 젤재밌엇던것같아여 애기가넘귀여움..다은쨩 관람객나쁘진않지만 그렇다고 그렇고 재미있지도 않은 영화10점중5점 스릴러인지 모성애영화인지 화차가 생각낫지만 화차보다는 좀 못한 영화랄까 공효진보다 보는 내내 김민희가 떠올랐다 관람객잼다ㅎㅎ냉장고에 아기있다ㅎㅎ 영화가 끝나고도 한참을 자리에 앉아 있었네요 가슴을 먹먹하게 하는 영화입니다 처음부터 끝까지 긴장하면서 한매는  그래서 한매는..끝까지 한매를 궁금해 하면서  한매 땜에 엄청 울었네요 미씽에는 공효진은 부재 중입니다...자꾸 공효진 잘한다길래 봤는데 공효진은 물흐르듯이 크게 변하지 않고 그냥 자기가 하는 방식에서 말투 좀 연습해서 나온것 밖에 되지 않음.. 야무지게 연기 감탄할정도로 잘하는것은 아닌데... 저 역할을 공효진이 해서 ...실제 한국으로 시집와 힘들게 사는 외국인 여성들이 많은걸로 알고 있습니다,,,두 여배우의 연기 감명깊었습니다 공효진배우,  탕웨이 만큼 배역 소화해내심. 이런 영화가 앞으로도 빛을바라길 응원합니다. 미씽 의외로 잼있어서 놀랬다... 왜 이걸 못봤지.... 공효진 엄지원 연츌 최고다... 한매에게 안쓰러운 마음이 드는건 왜 일까요 ... 두 여배우의 명연기 때문에 소름돋는 장면이 여럿 있었습니다 이런 영화 보고도 스토리 개연성이 어쩌고 연출이 어쩌고 경 찰은 뭐 어쩌고 하는 사람들은 걍 다큐나 봐라 영화보지말고 엄마가되고보니 영화가 주는 내용이 너무 공감가네요눈물 줄줄흘리면서봤어요 두 주인공 연기 너무 잘하시네요 ㅜ ㅜ 관람객믿고보는 공효진 굿잡입니당 공효진은 애엄마도 아닌데 절절한 모성애 역을 너무 잘 표현 했다 잘 만든 영화 같이오열했어요..좋은영화 평점낮게준놈년들은 대부분 애낳아서 애키워본적없는새끼들이다.스릴러.감정전개.스토리.짜임새 완벽히 맞춘영화다.여튼 딸 아이를 키우는 애엄마로써 눈물콧물가슴짜내어 감명깊게 본 명화다.사랑한다 내 딸 채은아. 엄마가 자기 배로 낳은 자기 아이 키우겠다는 게 죄가 되는 세상... 진짜 꼭보세요.. 흔한 스토리라 별로 기대 안했는데 진짜 대박... 몰입도 장난아니고 공효진 엄지원 연기가 후덜덜합니다.. 또한 한국이니깐 한국에서만 만들어 질수 있는 영화랄까.. 이 안타까운 현실을 풍자하는 모습도...공효진씨 연기력 너무 좋으셔요. 영화 소재도 사회의 어두운면을 폭로하시는것같아서 참 좋았구요... 외국인은 절때 가사도우미로 쓰면 안되겠다는 생각도 했습니다.  너무 위험해요.. 내가 진짜  평점안올리는데  뭐지 개 꿀 잼 핵꿀잼  와  닥터스트레인지인지 전자레인지 보다 한  50배는 재밌는듯 .. 관람객누가 공효진 보고 로코 밖에 못한다고 했냐? 관람객국내영화안좋아하는데 그나마 최근에 영화관에서 본 영화중 제일 괜찮음.. 여자 둘이 주연인데도 임팩트 충만하고, 두 배우 연기력 대박에다가 중간에 조금은 지루할거라 예상했던 장르라는 편견을 시원하게 깨주고 처음부터 끝까지 지루할 틈도 없이 몰입했다. 영화 너무 좋아요. 이정도로 기대 안했...여성에게서 목소리를 빼앗고 모성을 착취하는, 그냥 이 세상 이야기. 그저 한매는 딸과 함께 사는 것이 작은 소망이었다.. 진짜 잘만든영화에요!^^특히 형 이랑 연달아보고 나서 느껴지네요ㅎㅎ 관람객기대이하이긴했지만연기는좋았어요 관람객진짜재밌었음..몰입도 엄청잘되고 영화보는내내 진짜집중해서 보구왓어욤..공효진연기진짜잘하는듯 배우들의 연기 구멍이 단 하나도 없었던 영화 기대 안했었는데 기대이상이었다! 재밌게 봤다 공효진연기도 좋았구 엄지원연기도 좋았다 한매때문에 마지막장면에선 많이 울었다 너무 질질끈다 여기서 이걸 1분이나? 이런생각드는게 여러번... 와~~~ 대단합니다. 너무 재밌게 봤어요. 한매라는 캐릭터 보는 내내 가슴이 아팠습니다. 배우들의 연기, 감독의 연출력... 모든게 완벽합니다. 너무 재밌게 봤습니다. 어디에선가 실제로 일어난대도 이상하지 않을 현실같은 영화 별로였음. 평점도 좋고 관람평도 좋아서 기대했는데 그냥 전형적인 한국영화.. 아이실종을 소재로 해서 설마 아니겠지 했는데 역시 끝은 육아드라마. 흔한 소재를 참신하게 풀어낼줄 알았는데 예상가능한 전개와 뻔한결말때문에...효진언니 흑흑 드라마도 이런 스타일 해주세여 공효진 연기 너무 잘하네요 관람객생각보단 별루였다.. 기대많이했는데 관람객김연이 죽은 아이 재인을 부둥켜 안고 절규하는 부분에서 공효진을 믿은 나를 다시금 신뢰가 생겼다고 할까... 볼만한 영화였다. 관람객.군더더기 없이 흘러가는 이야기 흐름이 보기 편했다. 한국판 요람을 흔드는 손. 아이를 따라가며 점점 좁혀지는 사건의  내막이 극의 중심을 잘 잡아준것 같다. 관람객저도 애기가있다보니 감정이너무너무 이입이되더라구요ㅠ 공효진씨연기 참 잘하셔서 깜짝놀랐어요!! 배우분들이 모두 열현하신거같아요 개인적으로 너무잘봤는데 같은 자식있는입장으로 뵈서 그런가 너무 마음졸이면서봤어오 관람객두 배우의 연기에 푹 빠졌던 영화입니다. 두 배우의 연기력 너무 좋았고 이 영화에 담긴 사회적 메세지에 큰 점수 드리고싶어요 흡입력이 좋았던 영화입니다 엄지원 공효진 연기 진짜 잘함 관람객미씽~~정말잼있고 감동있게잘봤네요..이시대의 어머니라는 존재감에 감명깊게잘봤네요 공효진연기 여운남아서 영화끝나고도 눈물나왓네요... 관람객굿굿 추천합니다 지루할틈이 없는영화 올해 한국영화 중에 최고에요 이 영화를 보며 나도 모르게 공효진이 나오는 장면을 기다리고 있다는걸 느꼈다. 그녀의 연기는 사람을 끄는 묘한 매력이 있다. 관람객연기력은 좋았으나 구성이 별로.... 관람객후회 없는 선택이었어요 연기력,대본.연출 너무완벽했어요 공효진의 색다른 연기에 큰박수를 드립니다.스토리도 지루하지않고 재밌게 봤습니다. 관람객인상쓰고 계속봄~~내용은 뻔하지만 재밌어요 관람객공효진 언니의 연기는 정말 좋았네요 ^^ 기대만큼 재밌짐 않았디만.... 관람객한매 우는 연기가 가슴에 남네요. 한매 나올때마다 눈물이.. 지루하지않았고 좋았어요. 아쉬움.. 영화속 한매를 대신해 직접적으로 한마디해주는 사람이 없다. 한매가 더 나쁘고 더 가슴아팠어도 더 좋았을거같아요. 올해 ...좋은 영화입니다. 모두가 보셨으면 좋겠습니다. 관람객긴장감넘쳐용 배우들 연기도 짱 세상에서 가장 듣기싫은 언어는 바로 중국어다 동북공정  고구려 역사 편입 등 수많은 역사 왜곡과 불법조업으로 자국 어민들에게  피해를 입히고   해경들은 이를 저지하다 다치거나 심지어 전사까지 하고 미세먼지를 끝없이...탄탄한 대본에 보석같은 연기력, 배우 공효진의 발견.. 좋은여운과 사회 어두운면에 대한 자각이 생기네요.. 참좋은영화 생각하게되는 영화, 마음으로 같이 호흡하는 영화에요 관람객와 언제 개봉하지..꼭 본다...하다가 오늘  퇴근하고 폰 달력보다가 헐 개봉했다 !!!!하면서 극장으로 달려가서 금방 보고 왔어요 ㅠㅠㅠ여배우들 연기가 와...쩔어주네요 진짜. 공효진 이런 연기 처음 보는데 진짜 ...관람객공효진 별2개 다은이 1개 엄지원1개 짝짝짝 본격 다은이찾는영화ㅋㅋ 관람객연기는 좋았으나 스토리가 생각보다 탄탄하지 않았으며 만족을 시키기에는 많이 부족함 하지만 연기력은 대단함 역시 충무로에서 시나리오 좋다로 소문났던 영화답다! 이 영화를 이해하지 못하는 사람은 현사회를 이해하지 못하고 있다는 뜻이다. 한국 영화 중 손가락 꼽히는 최고였다. 두 여배우의 캐리b 그 외엔 영 볼 거 없지만 연기가 ㄹㅇ 지려서 8점 주고 갑니다ㅠ 스토리 너무 흔함 아니 왜이렇게 평점이 높죠..? 저는 대학생이라 그런가 엄지원 캐릭터 너무 답답하고 엄지원 공효진 너무 연기 잘하긴 하는데 진짜 영화 보면서 답답하고 어지러웠어요 근데 연기는 인정 하 .. 너무 기대하고 봐서 그런가...내인생 버드맨 다음 핵노잼영화 주말에 여친이랑 cgv가서 봤는데 진짜 너무 재미없었다. 진짜....너무지루하고 진부하고 질질끌고 뻔하고 질질짜고 진짜쓰레기영화... 하 내시간이랑돈돌려내라 도둑놈들아 요즘 볼 영화가 아무리 없기로서니 미씽 말고 다른 영화를 보는 것이 수천배 낫다. 알바들이 설쳐대는 네이버 평점.  네이버가 싫어진다. 한국의 제일 큰 포털사이트가 알바가 우글대는 꼴이라니. 이러니 한국이 이 모양 ...이야 알바 많이 쓰네ㅋㅋ그래 영화 제작비라도 벌려면 알바 몇십명 고용해서 열심히 굴려야지...알바비 몇푼이면 평점 조작해서 떼돈 벌 수 있는데 이해합니다. 그저 이딴 저급 영화를 기대하면서 개봉날 본 내가 죄인이지....이건 진짜 아니다 월화수목금토일 뭐뭐뭐 영화보는데 답답하다 관람객배우들의 연기는 정말 좋았지만 어이없는 스토리흐름 억지감동으로 분위기전환... 평점 마이너스로 주고 싶다. 대체 이런 영화를 왜 만들어서 상영까지하는지 이해가 안간다. 문화의날이라 5천원에 봤는데도 너무 아깝다. 근래 본 영화들 중 최악. 이런 영화를 봤다는 사실조차 그냥 빨리 잊고 싶다. 눈물이 목 끝까지 차 올랐습니다... 배우분들 연기에 감탄하고 감정 하나 하나 너무 잘 연기 해주셔서 더 가슴 아프고 슬펐던 것 같아요. 연기해주신 배우 분들, 이런 멋진 영화 만들어주신 감독님과 많은 스태프 분들 ...스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기애 없어졌을 때 엄마 연기 미쳤... 보기 힘들정도로 지옥을 연기하심. 하지만 마지막 수중장면과 아기 발걸음은 실소가.. 엄지원의 연기가 스크린을 가득 채웠고 완전히 압도됐다. 연출은 살짝 아쉬운 부분이 있었지만 배우들의 연기들이 탄탄해서 다행이었다 그게 아니었다면 연출의 모자람이 채워지지 않았을뻔했다그치만 잘한것 같다 오랜만에 재밌는...처음부터 끝까지 긴장하면서 봤네요좋은 영화네요 재밋게봣어요ㅎㅎㅋㅋ 엄지원 연기력 최악;스토리도 너무 답답함 엄지원,공효진의 연기가 좋은 작품 이 영화 이제 봤네.그간 안땡겨서 안봤었는데.영화 끝나고나서 여운.먹먹함.길다. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기자기 아이가 사망해서 남의집 김치 냉장고에 넣고 남의 아이 옷 입혀 넣은게 모성애 강한 엄마가 할 행동인가?아이 입원비 때문에 자기 장기 팔고 안마방가고 국적땜에 남편 보호자 증명 받으려고 돈 뜯기고 관계 갖고한거 ...스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기역시 공효진♡ 연기에 넋을 잃고 봤네요감정에 복받쳐서 폭풍눈물 흘렸음ㅠ 영화관에서 보러 갈걸.... 보는 내내 들었던 생각은 한매 불쌍해 ㅠㅠ 그냥 단순한 스토리일뿐이라면 차라리 좋겠지만 우리가 알지 못하는 현실일수도 있다는 생각에 슬펐습니다 ㅠㅠ 연기는 좋았는데 공효진의 어눌한듯한 한국 발음이 아쉬웠다. 그럼에도 이 영화로 공효진이 상도 받았었지.진짜 중국인이 한국말 하는거 잠깐이라도 봤으면 발음이 달랐을텐데..그냥 발음 어눌한 공효진으로밖에 안 보였다. 요즘 여성들의 사회상황을 반영하는 것같아 공감되고 배우들 연기력에 더 감동되었던 영화였음 이 영화를 왜 극장에서 안 봤을까?최고였다. 휘몰아치는 폭풍이 끝나면 적막만이 남는다 배우들 연기가 생동감 있어서 몰입이 잘 됬어요 한국에 시집온 외국여성들의 비애... 너무 안타까웠음 분명 꿈을 안고 왔을텐데 간만에 재밌는 영화 한편 봄 두 여자의 아픔이 고사란히 느껴져서 한동안 기억에 계속 남는 영화. 공효진의 연기에 감탄. 아이고 콧물이야 애키우는 엄마가 보면 오열한다 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기한매가 재인이를 잃은 뒤 울부짖을 때 고통스러운 마음이 고스란히 전해지며 그녀의 삶이 너무나 안쓰럽다 생각했다. 다시 봐도 두 배우의 연기에 감탄합니당 다시 봐도 두 배우의 연기에 감탄합니당 가슴이 먹먹해지는 영화네요.강추합니다. 몰입도 최고 스릴러 지만 감동도 있음 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기생각없이봤다가나도엄마라울어버렸네ㅠ 한매... 한이맺힌이름같네요... 평점은  최신순으로  확인 하세요. 공감순은 알바 조작이 가능 합니다. 스토리 좋고 배우들 연기 좋아요, 밤고구마937362525개처먹고 눈물로 쓸어내린 기분... 엄마라는거 참 슬프고 위대하다... 잼나요 슬퍼요 현실적이고 배우들 연기도 좋아요 굉장히 감명깊게 잘봤어요 누군가에게 상처가될만한 원한을 쌓지말아야겠다는 교훈도요 모성애의 진정한 모습을 보여주는 영화!!!  홍보에 미친 조폭영화는 없어져라 제발!!! 한매,,, 여성감독과 주연 배우들이 여자인 영화가 참 오랜만이다 공효진의 삶이 너무 가슴 아팠고 마지막 수중씬눈물 흘리며 봤어요 잘 봤습니다 극단적이긴하지만 여자, 엄마라면 공감되는... 미씽 실타래가 풀리면 다행이다 싶어었는데 그뒤는 더슬픈이 있네 1244567890 뭐하나 빠지는게 없는 영화다. 마음이 많이 아프다. 부디 빨리 한국 사회문화가  발전하기를...  다문화가족, 한부모가족, 직장내 성차별... 부당함이 없는 세상이 되기를... 역시 경찰보다 똑띠한 어머니.. 재밌게봤다 연기도 좋았고, 그렇지만 두고두고 기억날 캐릭터나 연기나 시나리오는 아닌? 스페셜 한 영화는 아니었음. 배우들 연기도 좋고 다 좋았는데앤딩이 너무 드라마라서 아쉬움.... 한 여성으로 부터 오는 연민은 충분했지만 몰입하면서 쭈욱 봤는데 한매는 아이를 지키지 못했고 우리는 한매를 지켜주지 못했네요ㅠ 부디 아이옆에 가서라도 행복하게 지내길 몰입도 좋고 연기 좋고 찝찝한 거 없이 깔끔했다. 연기력 인정, 하지만 잘 공감이 되지 않는다. 이땅의 여성들과 엄마들은 공감이 엄청 될듯... 무대인사 왔을때 봤었는때 무대인사가 가장 기억에 남았다. 납치를 당했는데 주인공의 대처가 너무나 허접했고 보는 내내 답답함을 느꼈다 그냥 그럼 뻔한 스토리 연기력빼곤 볼게없다 시작은 좋았으나 결국엔 그저그런 영화로..연기는 좋았으나 스토리가 그저그런 영화로..또 다시 보게되는 한맷힌 국산 스릴러 영화 두 여자 다 이해가 됨... 초반의 답답함과 억지스러움 그리고 보이스피싱 씬과같이 빗나간 개연성이 연기를 망친다 요람을 흔드는 손 정말 재미있네요. 스토리는 진부하나 전개는 지루하다 별기대없이봤는데 재미있었어요!추천해줄만한 영화 몰입감있게 잘만든 영화임에 분명합니다ㅎㅎ재밌다기보단 애잔하게 잘봤습니다 ㅜ 인권에 대해서 생각해보게 되는 영화...두여배우 연기도 좋음 재밌다  근데 스포하긴 그렇고 마지막 그장면은 이해가 안 됬다 소외된 다문화 가정의 이야기와 워킹맘의 현실적인 부분을 다룬 스토리가 흥미로웠고 배우분들 덕분에 영화에 몰입할수있어서 좋았습니다 모성애는 새삼 위대한, 그리고 세상 착하게 살자 끝이 아쉽지만 디테일이 좋고 사소한 걸 잘 포착하며 집념으로 찍어냈다는 느낌이 들어서 좋음 마지막 부분이 아쉽네요 대륙의 모성애, 반도의 모성애 살짝 억지 설정이 있지만 아이를 잃은 엄마의 마음을 잘 보여준 영화였습니다. 화차가 진짜 잘만든 영화인걸 다시 한번 각인시켜준 영화 배우들 연기가 아깝다. 영화  화차와 요람을 흔드는 손 좀 지루했는데 반전이 괜찮아서 8점줌 어느정도 예상되는 스토리를 연기력으로 볼만하게 만든 영화. 관객입장에선 다소 답답했던 만큼 현실적인 모성애.하지만, 납치 스릴러에 어울리지 않는 감성적인 요소를 짜집어 넣어 집중력이 흐트러지는 면이 있었다.장황한 바다씬보다 눈물 한방울만으로도 충분히 이해하고 공감할 수 있었...개인의 이기적인 욕심이 타인의 이기적인 욕심과 조우하면서 만들어내는 이야기. 여기에 사회의 부당함을 섞었다. 중반까지는 볼만했다. 반전을 기대했으나 아쉬운 결말 그녀를 추적하며 사연에 접근하면 접근할수록 터져나오는 기구한 연민 역시 한남충이문제임 한남충이 공효진저렇게만듬 ㅠ 배우들의 열연으로 볼만하긴한데..소재가 넘 진부하네 볼만하긴 했는데 영화라고해도 애엄마가 도저히 이해되지 않더라 저렇게 애기 보살피지 못할 상황이면 차라리 시엄마한테라도 맡기던가 법원 명령에도 애 안넘겨주고 상황을 암으로 몰아가는건 엄마였음 그저 그렇다 볼만함!! 진짜 ...에휴~ 객관적인 평점주자...휴~ 스토리는 개연성이 있는데 전개가 말이 안되잖아~ 제발 이런 개같은 전개좀 하지마라.. 엄마가 점점 더 애를 위험하게 만드네..경찰한테 맡겨야지 자기가 직접나서?? 진짜 욕...엄지원 연기 잘한다 진짜 강냉이 두세개는 날려버리고 싶게 만드는연기 연기력 굿 근디 내용이 먼가 짧다잉 공효진 몇번 나온거 같지도 않고 감정선을 못따라가겠다. 이야기(공효진이 얼마큼 고통스러웠는지 더 와 저건 진짜 충격이다 요런게 더 왔으면)를 많이 짜른느낌 연출이 좀 루즈하다. 한매의 모성애와 정당성을  장황하게 설명하다보니 전체적으로 뭉개진 느낌 두배우(+사투리남) 연기력은 괜찮음. 근데 스토리전개가 미숙. 특히, 마지막장면은 억지감동. 이게 팩트다. 딱6점정도. 점수많이 과장됐음. 그래도 사회적 문제로 대두되었던 문제(실화)를 미화하는거는 아쉬웠다. 배우들의 연기력은 짱!!  스릴러인줄알았더니 다큐멘터리;; 기대를굉장히 하고봐서그런지그닥..화차보는느낌 관람객판도라보다 옷한데 공효진 볼만함 관람객개연성이좀업는데 연기 잘합니다 보는 내내 내용에 답답하고 비현실 같지만 그래도 어딘가에는 있을것 같기도 하고. 양육권이 중요하긴 해도 애 생명 보다 중요한가 싶기도 하고. 진짜 공효진 외국인 연기 하는거 실제랑 비슷 하게 느꼇다 연기잘해  재밋게 봤ㅇㅓ요 공효진 연기가 진짜.. 관람객니다구루야터터매매주융 관람객가나라마바사아자타카타파하 몰입도 높게 봤음. 엄지원은 수영선수했어여함 관람객그냥 한국영화 ㅋㅎ.흠 관람객엄지원 연기 짱짱이네요 관람객몰입감은있으나 살짝뻔함 여성영화냐 스릴러 영화냐 분류를 어떻게 하냐에 따라 다르게 점수를 받을 영화 스릴러 영화로서의 점수는 매우 낮고 여성영화로서의 점수는 높으니 그 중간을 드립니다. 뭐지 이 여자? 그래 이 여자. 뭔가 괜찮긴 한데 왜 난 마지막에가 뭔가 이상하다고 느껴졋지 다좋았는데 ㅜㅜ 관람객존쟈야애야우야어앙애애앰 공효진의 돈많아염? 대사 밖에 기억이안남 엄지원 옷두벌로 버티고 셜록홈즈 보다 뛰어난 추리력! ㅋㅋ 먼가 어설프지만 우리나라의ㅡ러두운 단면을 보여주는 시나리오는 좋음 단순한 스릴러가 아닌 지금 우리가 사는 세상의 숨은 모순을 낫낫히 드러낸 영화가 아닐까? 다문화 가정 폭력, 이혼, 육아, 보이스피싱, 병원 진료 등등... 가만 보면 우리도 언젠간 닥칠 일들 이거나 현실이다. 존잼임 엄지원연기 개소름 세븐데이즈+화차=미씽 이런 장르 좋아하는 사람으로서 재미있게 봤음마지막 장면은 좀 아쉬웠지만 돌아오는 내내 영화이야기 하면서 귀가했다 알바들너무많네요... 그냥 볼만한 영화이기는하나 전형적인 한국영화중 하나이고 엄지원의 OOO기력이랑 공효진의 이질감전혀없는 중국인연기에 몰입이되어서 지루함 같은건 아예없었음 근데 이영화때문에 무슨 다문화가정에대해 생...뭐 걍 볼만함.... 볼만.. 초반에는 빠른전개와 몰입도 높은 소재로 시작했으나 후반부로 갈수록 허무하고 급마무리한 듯한 느낌... 영화를 다보고 나와서도 계속 기분이 좋지 않더군요.관람후에도 머릿속엔 계속 한매라는 여인의 안타깝고 기구한 삶이 계속 마음에 걸려 어쩐지 찝찝하고 불편했습니다. 극중 엄지원씨는 행복한 결말을 맺는듯 보이나 결코 행복...관람객조아요ㅂ?ㅂㄷㄴㄷ는ㄷ슧즈 두 여주인공의 마음하나하나가 이해가 되었다두 여주인공 모두다 탓할수 없는 지금현재와 많이 닮아있다바쁜 엄마와 경제력이 없는 엄마 누구도 죄인은 아니다 관람객스릴과 추리. 감동과 슬픔이 섞인 재미있는영화였으나 너무뻔한 해피엔딩이라 아쉬운부분도 많았음 관람객연출이다소아쉽 몰입은최고 관람객연기는 주연 둘다 너무 좋은데 영화자체가 좀 뻔해서... 관람객중후반까지는 예상과 다른 이야기가 자꾸 흘러서 재밌었는데 결말이 조금 아쉽네요 ㅠㅠ 관람객Usvhksgjsbyshks 관람객재밌었는데 개인적으로 피곤해서 졸렸어요 관람객무난하게 보기 좋은 영화임. 관람객그럭저럭 볼안하네요~ 관람객마지막 한매의 독백장면에서 가슴이 먹먹하다 개연성 좋고 너무 여운까지 너무 좋은 영화 관람객여운이 남는 영화. 두배우의 연기력이 돋보임.여자로써 공감할수밖에 없는. 한여자의 슬픈 인생이야기.넘 슬펐다. 관람객두 주연배우 연기는 좋네요^^ 결말은 스릴러치고 조금 아쉽지만요~^^;;; 관람객잼있었는데 조금 지루한점이  있네요 관람객끝장면이 너무가슴아프게남아있습니다~~ 결말 연출이 아쉽지만 볼만하다! 관람객재미있어요 움 연기 잘하시더라구요ㅎ 관람객재밌었어요ㅎㅎ굳굳굳 관람객연기력들이 어마해요 마지막이 영... 스토리상 내용도 괜찮았구요. 제가 원래 이런류의 영화를 별로 안좋아하는 데도 배우들의 연기들이 적절하게 표현했네요. . 이영화의 장점은 답답함은 적게하고 몰입을 만드는 점이 장점인 것 같아요.중반부터 가슴이 찡함이 ...관람객그냥 저냥 볼만한데 화차 느낌 많이나요 관람객엄마들이너무감동이네요재미있게잘봣읍니다 관람객무난한 영화였음 쏘쏘긴장감 괜춘하지만 짐작 가능한 스토리 ㅎㅎ 연기 갑.. 두 시간이 정신없이 지나갔어요. 관람객재밌었지만 결말이 너무 아쉽다 관람객연기 잘하네요 ㅋㅋㅋㅋ 관람객호불호 갈리는거 같던데 저는 재밌게 봤습니다.근데 제목이 너무 임팩트 없는거같아요..제목만 과 조선족 이라는 진부한 스토리가 만약 다른 재밌는 영화들이 많이개봉했을경우 걍 거르는 영화일듯 엄청난 몰입감를 주는 영화! 재미있어요 본사람들이 지루하다하여..기대 안했는데. 생각했던것보다  재미있었다..살짝 찡~~ 관람객어머니의 모성애를 느꼇다 관람객돈이없고 외국인이면 안무것도안되는 우리나라 많이 슬펐다 기대보다 볼만했던 영화이다 복수는 시어머니남편에게 관람객정말재미잇었습니다ㅇㅅㅎㅎ ㅜㅜ끝판에 너무 울었다 이런 슬픈 영화일줄이야 6점은 공효진꺼.. 하아.. 너무 기대 했나? 우리 사회 안에 있을 한매와 지선... 정말 마음이 아팠다. 스릴러 영화로서의 재미도 있었지만 우리 사회의 이야기라서 더욱 의미가 깊다. 많은 사람이 이 영화를 보았음 한다. 내용 정말 좋았고 배우들 연기도 멋지고 통곡하면서 나왔어요 근데 아쉬운 건 중간에 한매가 유모차 밀어버리는 장면…그 장치가 왜 필요했을까 싶네요.한매 캐릭터에 일관성이나 개연성이 약간 삐끗하는 포인트. 너무 사실적이라 더 마음이 아팠어요.. 끝날때까지 긴장감 최고. 뭔가 마음이 무겁긴해도 정말 재미있게 봤네요 두 배우의 연기력에 감탄하며 봤습니다. 몰입도가 장난 아니더라구요. 긴장하면서 본 영화에요 두 여배우의 연기가 돋보이네요 소름돋을정도로 완벽한 두 주인공의 연기 -_- 반가운 여배우 투톱 영화의 반갑지만은 않은 줄거리 연기는 말할것도 없고. 다만 결말이 너무나도 안타깝고 슬프다.. 다들 많이 보면 좋겠다. 마음으로는 10점. 객관적으로는 7점 정도. 개연성이나 몇가지 설정들의 헛점을 빼면 기존 한국영화들과 다른 시각으로 사건에 접근하고 한국사회에 얽힌 다양한 층위의 차별문제들을 몰입감있게 사건에 접목시킨 멋진 영화. ...엄지원도 엄지원이지만.. 공효진이 진짜 연기 잘하더라.. 잘몰랐는데 진짜 엄청난듯.. 개연성도 별로고 그닥이었던것 같아요... 보고나서 좀 찝찝했어요. 공효진씨 연기는 최고였지만요 한국에서는 처음보는 스타일의 영화인듯 배우들 연기가 정말 좋았다 재미는 물론 감동.. 두 여배우 캐미 굿 엄지원과 공효진의 연기는 정말 대단했고 처음부터 끝까지 보는내내 흥미진진해서 장면 하나하나를 놓칠수 없었다. 주제는 흔할수있지만 나머지가 전혀안흔함 연기를 다들잘해서 심지어 나쁜할머니까지 생활연기함 ;; 두 배우의 연기가 정말 좋았습니다 두 배우 연기 믿고 봐도 됨 와 소름 소름 ~~ 아직도 기억남 슬퍼요.. 재미있게 잘 보고 왔습니다.. 방금 보고나왔어요 아이엄마이고 뱃속에 둘째도 있는데 주인공들 심정이 그대로 전해졌어요 효진씨 지원씨 연기 너무 감동적이었어요 여자관객분들은 다 우시더라고요 저도 꺽꺽대면서 울며 봤어요 ㅜㅜ 재미도 있고 연기도 좋았어...정말 기대 안하고 봤는데 몰입도 엄청 되고 지루할틈 없이 재미있었습니다. 감동도 주고 많은 생각도 드네요 감동.. 이주여성의 슬픈 삶이 잘 표현된 영화 아기가 있어서 그런가 더 집중 됬네요.. 스릴러지만 슬피기도 한?.. 보는 동안 눈을 뗄 수가 없었습니다 공효진 엄지원  연기가 대박이옝?느 결국 뻔한 스토리지만 배우들 연기는 좋았어요 두엄마의 감정연기 정말..최고였습니다. 엄지원의 죽이고싶어도 같은 엄마의 입장에서 이해하려던 그 표정연기나 마음 정말..대단!! 이게 왜 평론가 별점이 낮은지 이해가... 개인차가 물론 있겠지만 시간가는 줄 모르고 봤고 두 배우의 흡입력또한 정말 좋았습니다. 시간가는줄 몰랐어요 특히 공배우 연기력 짱입니당.공블리는 없어요 김선영씨  가슴 ㄷㄷ해.. 최고의 연기 스릴있고 재밌었다 엄지원, 공효진 연기 소름 끼치게 잘 하고 시나리오가 빈곳이 없으며 묵직한 교훈까지 울림있다. 감독 상 받아야 한다. 연기 잘 하는 배우들이 주인공, 스토리도 재미있음 연기중에 모국어를 못하는 척 하는 연기가 가장 힘든 것 같다ㅎㅎ 중국영화인줄.... 보는 내내 흥미진진하게 와 재밌다 하면서 보다가결말보고 와...그냥 딱 쾌변하고 휴지없는 느낌이랄까.. 배우의 연기력은 물론이고 연출이 정말 좋았던 영화입니다. 주연,조연 할거없이 완벽한 연기로 이끌어 간 배우들에게 박수를 배우들 연기도 너무 실감나고 분노에서 슬픔으로 바뀌고ㅜㅜ 아이를 잃고 가슴에 안은채 오열하는 공효진의 모습이 아직도 생생하다 자칫 뻔하게 느껴질 수도 있을 이야기를 미친 연기로 승화시켜버림 두 배우의 탄탄한 연기는 말할것도 없고 과거와 현재를 자연스럽게 오가는 연출력이 한시도 눈을 뗄 수 없게 만들더라구요ㅎㅎ 모두가 가해자이고 동시에 피해자일 수 밖에 없는 안타까운 현실을 잘 담아냈다 경찰보다 빠른 엄마의 힘!! 공효진과 엄지원의 연기 너무 좋았어요!! 100분이 넘는 러닝타임이 한시간 처럼 느껴진건 나뿐인가 두 여배우만으로 꽉 찬 영화 너무슬프다 마음이 아프다ㅠㅠ 진짜 너무 잼있고 배우들 연기 최고!! 그냥저냥  재밌는 영화. 두 여자의 연기 시너지 때문에 머리가 아플지경이다 기대하고보면 실망도 크다지만 기대만큼 아주 좋았던 영화... 공효진 엄지원 두 배우님의 연기력이 돋보였어요. 스토리도 탄탄하고... 조조로 처음 혼자 본 영화에요. 아주 기억에 남을듯요... 오랜만에 영화관에서 영화보다가 울었음 ㅜㅜㅜ 정말 재있게 잘 봤습니다.아이 있는 집, 예비 엄마 아빠 추천해요섬뜩한 부분도 있고 엄청난 모성애가 느껴지는 연기력멋집니다. 무엇보다 배우들 연기가 인상깊었어요!엄지원 언니 팬되고 갑니다ㅠㅠ♡ 지루했고 볼만은했어요 보는내내 스릴있고 두근두근했네요 근데 결말도그렇고....스토리도... 기대했던거 만큼 보여준 영화ㅋㅋ 공블리의 절제된 새로운 완벽한 연기 정말 죽여줬다! 한국 사회의 여러가지 치부 중 하나를 현실적이게 보여주는 작품 쫄깃해서 끝까지 팽팽한 느낌 여자로서 모성애에 대해 생각해봤어요 무말랭이 같은 영화다. 오늘봤어요. 재밌고. 마지막에 한매의 슬픔이 느껴져서 눈물이 났어요 연기구멍이없음 심지어 애기들 옹알이하고 우는것도 잘해... 연기력 대박이다. 오랜만에 본 돈이 아깝지 않은 영화! 영황몰입도좋았고 배우들연기도훌륭함  중후반까지 연기력이며 스토리며 빠지는 것 없는 소름의 연속. 정말 맛있는 요리가 완성되나 한창 기대하게 만들어놓고, 그 이후로 갑자기 사건을 쓸어담기 시작하더니, 신파를 잘못해서 쏟아진 후추마냥 쏟아붓고는 급격히 ...엄지원과 공효진의 연기 훌륭했고 이언희 감독의 섬세한 연출력이 대단했다. 어둡고 가슴을 아프게하는 영화. 시간가는 줄 모르고  몰입해서  봤고 가슴이 먹먹해지는 걸 느낍니다. 두 여배우  지선 그리고 한매의 두여자의 삶이 슬프고 안타깝게 느껴지는 .. 어머니와 여동생은 눈물을 흘리면서 ㅜㅜ  웃음은 없지만  점수 아깝지...근래 나온 영화중 가장재밋게봤네요슬프긴한데 공감도 많이 가구  집가는길에많이 여운이 남는 영화네요재밋게 잘봤습니다^^ 정말 감동적이에요. 꼭 보시길. 오늘 보고왔어요 먹먹하고 슬프고 ㅠㅠ 약간화차같은 분위기도 있고.. 한번더 보고싶은영화 2시간 하나도 지루하지않았어요 배우분들 연기너무 잘하심 ㅠㅠ 푸른 원피스와 노란 츄리닝, 두 여자가 극한까지 간다. 지키고 싶었던 것은 단 하나 너무 재밌어요!! 공효진 엄지원 그리고 다른 분들두 너무 잘하셨구 ~~ ㅇㄹㅇ ㅎㄷㄴ ㅅ... 이거 맞추면 영화 다 본 거임 ㅋ 그냥 쏘쏘한 영화 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기공효진 대박.. 자식잃은 부모는 짐승소리를 내며 우는구나.. 웬만하면 연기좋다이런말 안하는데 이번영화는 주연들 연기로 인상깊게본영화였습니다. 새로운 시도> 부족한 개연성 > 뻔한 결말 공효진누님 너무 연기 잘하고 제 입장에서는개인적으로 공효진엄마 마음 너무나 이해할것같습니다 공효진누님 사랑합니다 이런영화 극장에서 봤어야 하는데 ㅠ 두 여주인공 양쪽 모두 이해가고 너무 불쌍했어요 엄지원 공효진 연기 좋았음...특히 엄지원 연기 정말 굳~!! 보고 엄청 울었어요 꼭 보세요 연기 몰입도 최고입니다 .. 하 영화 속에 등장한 인물들의 인생, 대사 속에서(그 인물이 여자든-시어머니 둘, 남자든) 우리 사회의 문제점을 다각도로 볼 수 있어 좋았다. 현실을 너무 잘 드러내서 보고나니 씁쓸하고 갑갑하네요 긴장감도 좋고 연출도 나쁘지 않고 두 배우의 연기는 정말 나무랄 데 없는데 마지막 연출과 장면은 애매했음 오글거리는 장면을 감동적이게 표현하기가 힘들긴 함 괜찮은 영화였다.진짜 보면 많은 생각하게 됨 다른건 몰라도 연기가 굉장히 훌륭했어요. 특히 공효진 연기가 정말ㄷㄷㄷ 공효진 중국어 발음.. 짱배우들 연기 소재.. 연출 메시지.. 다 좋다. 두번째 보는데 ㅜㅜ 아 공효진 연기가 정말 ㅜㅜ 애있는 엄마로써 눈물 흘리면서 또 봤네요 엄마라서  이해되고..엄마가 아닌 배우들의 연기력에 감탄하고.. 한순간도 헛으로 지나가는 시간없이 몰입감 높은영화 워킹맘의 슬픈 현실완성도 높은 스릴러몰입도 있는 이야기 한매 아기 하늘나라간 순간에 끌어안고 길바닥에서 오열 할 때, 마지막에 바다로 뛰어들고 독백으로 아가한테 하는 말들 너무 인상깊고 제일 마음 아팠네요 참 영화 잘 만들었습니다.연기자들의 열연도 너무 좋았고슬펐고... 눈물나고 그러네요참 모성애라는게 신기하고, 애틋하고 눈물나네요 두 주인공의 감정이 다 느껴지고 감정이입 과 주인공의ㅜ시점에서의 이해하는거면 연기 를 정말 잘하거죠??  사건의 퍼즐을 맞춰가는긴장감과 스릴이 있으면서도 두여자의 삶에서 먹먹함을 느낄수있었던 수작심리스릴러! 아직도 마음이 아프네요많이 울며 봤습니다ㅜㅜ두 여배우분 연기에 감탄했어요 숨어있던 명작이네요..펑펑울믄서 봤습니다. 공효진씨 연기 디게 잘하세요 엉엉ㅠㅠ 너무가슴 아픈 이야기ㅠ 엄지원 공효진 연기 짱짱..ㅜㅜ 엄지원 개발암 조나 답답함 최고다. 정말 최고다. 두여배우 연기너무좋았어요! 한국사회의 현실도 볼 수 있는 영화에 공효진, 엄지원 연기에 감탄할 영화. 섬뜩한 얼굴 뒤에 숨겨진 냉혹한 현실을 찌르는 스릴러 공효진 중국어 연습을 얼마나 많이 한건지 굉장히 자연스러웠음 정말 잘 만들었다고 하기엔 허술한 부분들이 많다. 하지만 그럼에도 영화는 나를 끌어당겼다.  오랜만에 집중해서 본 영화. 배우들의 연기는 말할 것도 없다. 두 주연 여배우의 열연이 인상적인 짜임새있는 여성 투톱 스릴러. 공효진 연기 잘하는 건 알지만 중국 여배우를 썼더라면 몰입도가 더 올라갔을 듯. 평점  1,2점은 뭔 생각으로 매긴거지?? 정말 좋았어요 엄마들은 더 공감갈듯 선우엄마 ㅋㅋ 실제로 중국인 이모들을 불안해하면서도 쓰는 워킹맘들 많죠워킹맘의 비애.. 배려없는 직장, 무관심한 남편, 갑질시댁 현실연기 갑인듯 연기력 대박~ 너무 재미있게 봤습니다. 어딘가에서 일어날 법 한 일이다.가슴이 아픔 일단 보세요 10자 언제 채워 두여배우의 엄청난 연기력과 탄탄한 스토리에 정말 재밌게 봤음 잘만들었네요!! 연기좋아요 전혀 기대 안하고 봤는데... 그래서인지 더욱 재밌게 봤습니다. 내용은좋고 감동적이였는데 중간중간 이해안가는부분이 살짝있었다 한매의 의도도, 영화의 결말도 모두 예측 가능한 평범한 스토리였지만 그만큼 너무 현실적이라 간만에 펑펑 울었습니다. 영화의 재미는화려한 CG나 엄청난 반전이 좌우 하는게 아니라 얼마나 개연성있고 납득할수있게 풀어가는...편집의 결이 다소 아쉬웠지만, 두 여배우의 명연기 그리고 조연들의 감초 같은 연기가 작품의 품격을 최고로 올려준 것 같아요. 예상한대로 흘러가지 않는 스토리도 좋았습니다! 여성이면 누구나 공감할 영화 배우들 연기 진짜 잘하네요 원래 그렇게 살고있는사람 데려와서 연기시킨거같음  스토리도 탄탄 주제도 잘 전달한 영화.. 모성애 ㅠㅠ 부모님한테 키워줘서 고맙다고 편지쓰려구요 배우들 모두 자신이 맡은 캐릭터를 너무 잘 ...관람객재미있습니다 볼만했어요 슬픈 영화이다.  몰입도 뛰어나며,  스토리도 우수함. 후반으로 갈수록 뻔해지는 연출과 스토리를 배우들의 연기가 영화를 아이를 안는 엄마처럼 끌어안고 있다. 복수극을 좀 더 진하게 했으면 좋았을걸. 스토리는 정말  한국정서에 딱 맞고 좋은데 몇몇 배우들의 연기부제와 감독의 연출력이 다 깍아먹어서 아쉽다. 중간까지 몰입도가 나름 괜찮았는데 후반부에 갈수록 너무 아쉬운 영화다 . 다른 감독이 이 스토리를 가지고 영...관람객재미있었어용재미있었어용 관람객재미있었어요~~ 공효진 연기가 좋았어요 전 공효진씨의 드라마및영화를 잘안봐서 잘몰랐는데... 이번 계기로  wow~공효진씨 연기잘봤습니다. 앞으로 공효진씨 응원할께요!! ^^ 첨부터 끝까지 몰입 장난아니고ㅜㅜ 두 배우님들 진짜 최고임.. 특히 공효진언니.. 진짜 대단하다는말밖에.. 최고다ㅠㅠ 머리가 아프고 마음이 아픈 영화 세븐데이즈 이후 오랜만에 느껴보는 스릴러와 모성애 앞으로가 기대되는 감독이다. 스토리가 군더더기 없이 깔끔하다. 두 배우의 연기가 이영화의 핵심 두엄마는 두사람 다 아이를 위해서 열심히 살았는데.. 공효진 정말연기잘하네요ㅜ극장서볼껄ㅜ여운이남네요 끝을 달려가기 전까지 보는 내내 답답했었는데.. 8부능선 넘어서 부터 펑 뚤리네요. 배우들의 연기가 압권입니다. 사람을 이렇게 답답하게 할 수 있다는것은 좋은 연기 때문이 겠죠. 아 현실 감각이 너무 좋은 영화  잘...스토리  괜찮고 엄지원 연기 잘하는거같아요 ㅎㅎ 매번 나왔던 소재랑 스토린데도.. 집중해서 잘봤네요... 배우 모두 연기가 좋았음 마음이 왜 이렇게 아플까 모성애의 양면 지루하지않았다. 아이 둘에 워킹맘인데.. 연출,스토리가 부자연스러워서 아쉽네요. 공효진은 눈빛으로 연기 다 했네요. 공효진 때문에 별점 줍니다. 경찰이란 상황을 미리파악하고 짐작하면 안된다. 10명의 범인을 놓치더라도 한명의 억울한 사람이 나오면안되듯. 영화 제목 자체가 많은 것을 의미한다. 잃어버려야 소중한 줄 알듯. 어머니의 사랑이 많이 느껴지는 영화. 아 애엄마 이름뭐지 무슨 지원인데. 할튼 케릭터 겁나답답하고 짜증나는 고구마임. 짜증지수폭팔해서 보다꺼버렸음.공효진 연기 괜찮길래 참고볼랬는데 징징거리는거짜증나고 답답해서 못보겠음. 투탑 여배우  모두 흡입력 좋습니다. 관람객스토리 전개에서 약간의 허술함이 느껴집니다.. 공효진 중국어 대사, 한국어 대사 모두 완벽....ㄷㄷㄷ 연기력도 좋고 내용도좋았음 억지스럽지 않은 자연스런 구성과 연출, 그리고 몰입감있는 배우들의 연기력이 돋보이는 작품 키워드  워킹맘. 모성애. 효도 !   부모님께  효도 합시다~~그 사랑의 천분의 일이라도 .. 모든 타이밍이 하필...잔인하게...사회에서 소외/억압받는 여성의 고충과 애환아이를 위해더욱 강해져야만하는 모성애...배우들의 리얼한 열연과 어쩔 수 없이 눈물을 흘릴 수 밖에 없었던...가슴 아픈 상황... 고심의 흔적이 가득한 전략과 꽉꽉 들어찬 연기 .  아쉬운 엔딩 . 결말이 예상되는데도 끝까지 보게되고두번봤당탄탄한 시나리오연기도 좋았다 음 일단 한가지 스토리를 가지고 약 두시간동안 끌어야 한다는 감독의 압박감이 느껴지는 영화. 정말 더럽게 시간아까운 영화. 이영화가 만약 40분짜리 영화로 만들어졌다면 평점 8점은 줄듯하다만 안ㅇ미러ㅣㅏㄴ어리ㅏ덪리ㅏ...흔치 않은 소재로 만든 긴장감 넘치는 영화. 관객의 마음을 편하게 하는 결말이였지만 마무리가 아쉽고 싱글맘을 간접체험한거 같아 스트레를 받았다 킬링타임용.  마지막 배에서 너무 식상하고 억지스런 설정에 5점 주고 싶은데 두 배우 연기가 아까워 7점 줍니다. Thumb One 엄지원 짱. 스토리도 좋고 사회성도 있고 조으타 연기는 좋았으나 내용이 좀 식상한 면이 없지 않은듯 관람객그냘그냘그냥재밌네 그냥 볼낭하네 그럭저럭 ,선우엄마 ㅋㅋ 대한민국은 안마방 천국성매매하기 좋은 나라 서로에게 미치는 악영향의 결과 정신없이 봤지만 2% 부족한 화차랑 너무 비슷하다.  내용 전개방식이나 영화분위기결말 등이 너무 흡사.. 그것만 빼면 눈물이 줄줄 나고 너무 짠한 내용이었음. 워킹맘 하기가 이렇게 어렵습니다. 하드캐리한 선우 엄마 분량이 넘나 작아서 별 반개 뺌~ 어우 선우 엄마 영화 좀 자주 찍어줘용~ :) 사회적문제에 관심을 갖게 하는 너무 좋은 영화였습니다.. 관람객Good Morning my love BGM 너무 자주 쓴듯. 그리고 고래고래 악 지르는 것 솔직히 박하사탕의 그것 떠올라 매우 피로하고 몰입 방해했다. 또 특정씬 나오면서부터는 내안의 뭔가가 식어서 더이상 진진하게 감상 불가.. 안울라하는데 그냥눈물이나옴ㅜㅜ안타깝고안타깝다...두분연기 감동입니다 -이 영화의 교훈-아이를 내 손으로 키우자!!! 무엇보다 엄지원의 연기가 돋보인 영화..연출 부분은 미흡 하지만 스토리가 마음에 와 닿는 영화 재미는 있는데 이런영화는 주인공이  답답하고 짜증나서 못보겟다 와 대단하다 은패 엄패의 진수를 보여주는구만 말이데나..ㅋㅋㅋㅋ무조건 숨기고 튀어.. 관람객재밌네요근데같이보기는좀그래요 관람객재밌지만 결말이 아쉽네여 관람객ㅠ ㅠ 슬퍼요 각자의 자리와 사정이 이해되기도 하고 관람객생각보다 담겨있는 스토리가 많아서 보는내내재밌었어요 관람객특별한 반전이 있거나 하지않고 조금 뻔함 관람객연기력은 좋으나 내용이 전형적임 관람객음... 뭔가 ... 음... 오.. 아.. 예... 관람객아주 재밋는건 아니지만 공효진의 연기에한번 놀라고갑니다 관람객너무 재밌어요!!!! 10 관람객나쁘진않았지만 드라마 정도의몰입도랄까요 관람객좀 뻔한전개.. 별로네요ㅜ 관람객그냥 보기 좋아요 최선을 다 한 느낌 오랫만에 좋은 영화 발견 졸면서 영화관 들어갔는데 CGV 광고 볼때 잠깨서, 그 이후부턴 맨정신으로 잘 봤습니다. 관람객ㄹㅇ 갲리씅  연기개 ㅆㅅㅌㅊ 차라리 '이건 영화니까.' 라고 객관적으로 볼 수 있으면 좋겠는데...너무 잘 만들어져서 어딘가에서 영화 내용 그대로 벌어지고 있을 거란 생각을 떨칠 수가 없다....세상이 더 나아지지 않는 한 한국에...관람객공효진은 로코만 잘하는게 아니였다 관람객Good이빈다!!!! 관람객영화는 재밌어요 근데 공효진 어색한 한국말 연기는 정말 어색합니다 군더더기 없는 전개. 출연진 모두 연기 굿. 몰입되게 만드는 연기. 근데 마지막 10분이 감동을 강요하는 거 같아서 아쉽습니다. 관람객마지막 장면은 왜 굳이 엄지원이.. 관람객우리시대  좋은시대ㅅㅅㅅㅅ 관람객마지막장면 친엄마를 알아보고 걸어가는  씬때문에90프로의설득력있던 모든 장면들아이가 유모인 공유따라가는 그런것들이 다 설득력을 잃었어여그것말고 진짜 95프로 이상 시간가는줄모르고 잼있게봤음다ㅋ 딸과 함께 봤는데 아이 이름이 내 딸과 같은 다은이..ㅋㅋ아이를 키우는 입장에서 잘봐주시던 분과 아이가 함께 없어진다?이유불문하고 상상하기도 싫네요 크게 특별할것 없는 스토리의 스릴러물이지만 두 여주인공의 연기력이 영화를 살렸다. 개인적으로 김희원의 역할이 미비했던게 아쉬움으로 남는다 관람객그냥 볼만했던 영화.. 배우들 연기는 매우 좋았다. 근데 마지막부분 너무 질질끌어서 지루했음 감동을 쥐어짜내려 하는 느낌 관람객재밌었습니당  엄지원 연기 짱....! ↑［클］↑［릭］↑ 좋은 정보 알려드리겠습니다. 온라인 정보입니다. 관람객잘 봤습니다~ 여자분들은 공감하시고 눈물도 흘리시더라구요. 관람객우는것 밖에 기억안남 ..하지만 나도 같이 움 ㅠㅠ 잼씀! 관람객연기 내용 전부다 만족할수있는 영화 관람객흔한 스토리를 잘 풀어 낸 것 같습니다 관람객그냥 뭐 볼만했어요 하하하 관람객배우들 연기가 다 좋았어요근데 어디서 많이 본듯한 느낌이 많이 들었고결말도 좀 식상하긴해요 이런영화가 더 많이 만들어졌으면 이 세상 어머니들의 마음이 느껴져서, 우리나라로 시집와서 고생하며 사는 외국인들이 안타까워서 눈물이 주륵주륵 났어요ㅜㅜ 편집도 군더더기없이 깔끔해서 템포 빠르게 진행해서 지루함 하나도 없었네요!! 관람객평범해요 그냥 볼만함 .. 감독님 그리고 두 배우분 정말 수고하셨습니다. 관람객요즘 문제많은 중국인들이 생각났습니다.. 관람객한국인 나빠요. 사회가 무척나쁘다는 생각이 많이 들었습니다.지금 현실에 축소판을 본 듯한 느낌.돈으로 모든 걸 해결하려는 자로 인한 약자들의 희생...많은 걸 느꼈고 많은 걸 반성했습니다. 다문화 사회문제가 아프게~~ 관람객~~~~....!!!! 관람객재미잇엇어요오오오옹 관람객슬프면서 볼만했어요~ 마지막부분에 너무 슬퍼서 제가 우는데 콧물이 너무 나서 죽을뻔....ㅠㅠ 스릴있고 감동있고 ㅠㅠㅠ 킬링타임용인줄알았는데 이게 뭐에요ㅠㅠㅠㅠ 여배우들의 반란 ㅠㅠㅠ 보세요 왜 아직 안 보세여ㅠㅠㅠ 대한민국에서 약자로써 여성이 어떤 억압과 차별을 받고 사는지 현실적으로 반영한 영화였습니다. 거기에 두 배우의 열연까지 합쳐져서 정말 최고였습니다. 관람객기대하고봐서 그런지 그냥 그럼. 나쁘진않음 전하려는 메세지는 감동적이고 의미있으나, 두 배우의 연기력을 썩히는 많이 아쉬운 연출력.. 말로 표현 할 수 없는 여운이 남은 영화누가 피해자이고 가해자일까둘 다가 아닐까... 와 별 기대안하고 봣는데 공효진 연기 진짜 짱이고스토리도 괜찮음 피가 난무하는 끔직한 장면없이도 스릴러가 가능하구나 깨닳았음 두 여배우의 연기도 넘 좋았어요 관람객w재밌어요 또봐야지 ㅎㅎㅎㅎ  한국에서 여성의 위치에 대해서 꼬집어주는 영화였구요..엄마랑 같이봤는데 엄마가 뒷부분에서 계속 우시더라구요.. 너무 슬프다고요. 전 사실 그렇게까지 눈물나오지는않는 내용이라 생각했는데, 엄마가 그러시더군요. ...관람객미스테리 영화라 좀. 잔인하고 자극적일꺼라 생각했었는데생각했던것보다 마음이 좀 따뜻해진다는 느낌.엄마 입장에서보면 아이잃은 부모의 심정을 더욱 깊이 공감할수 있는 영화였던것 같아요재미있었습니다 관람객마지막 장면이 슬프기도 하면서 감동적이었어요. 관람객같은 장면의 반복이 약간아쉬움 예고보고 스릴러인줄 알았는데 나쁘지않았음 관람객공효진는 연기는 좋았지만 긴장감없고 별로 관람객마지막에 좀 황당한 장면 빼곤 재밌엇어요 관람객너무 재미있게봤습니다 엄마는강하다  스토리도좋구 연기도 잘하시고 홧팅 믿고보는 공효진 엄지원!! 환상의 케미였다...요근래 본 영화중에 최고인듯~~~ 모성애가 약점이 되는 시대 관람객공효진연기 좋고 엄지원연가좋고 ㅋㅋㅋ볼만햣어요 영화스토리는 괜찮은데 김선영배우 노출이 너무심한거 아닌가 남자친구랑 보는데 민망해 죽는줄알앗습니다 그래서 우리나라 맞벌이의 문제점을 다룬영화인거얌? 공효진...그냥보세요 뭘묻고있나 뭘고민들하시나..보면서 내가 애기엄마로 빙의한줄..스토리탄탄하고 좋네요 여운이남는영화 영화에 내용, 개연성은 없고 두 배우의 연기력만 있다. 충무로에서 좋다고 소문난 시나리오래서 기대했다. 이런 완성도 높은 영화가 '여자 영화'라는 이유로 투자를 받지 못했다는건 너무 심각한 일이다. 잘 쓰고, 잘 만든 영화. 그러나 영상원 졸작의 예산 확대일 뿐 대중 속으로 들어가지 못한다. 아이에게 충실하지 못한 워킹맘들은 이 영화를 보며 자신을 얼마나 자책했을까... 그대여 대중을 불편하게 하지 말고 영화제...배우들의 연기는 매우 좋았으나....스토리가 너무 허술해요 ㅠㅠㅠ화차와 세븐데이즈를 생각하며 기대하고 봤는데.... 화차나 세븐데이즈에 비해서는 몰입감도 재미도 덜 했어요 ㅠㅠ 저도 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 연기짱 조음_한매도 잘했고 ㅋㅋ 난 엄지원님이 이렇게 열연하는 건 거의 첨 본 거 같음 관람객공효진과 엄지원의 연기가 진심 갑이였다 아이들 시험 끝난기념으로 최근에 개봉한 영화관을 찾았습니다.질투의화신 공효진과는 또 다른 모습이였어요.누구하나 흐트럼 깨는 연기자가 없고 끝까지 최고의 몰입이었습니다. 아이 낳은 엄마로써 스토리내용에 감정이입도 너무...펑펑울었어요.두여배우연기최고 관람객지루하지않고재밌게봤다 관람객러닝타임 내내 지루하지가 않았음 관람객너무기대하고봐서 그런지 살짝아쉬웟어요 몰입해서 보았고 시간이 짧게 느껴졌다. 흔한 말로 요약하면 그저 그런 소재일 수도 있었던 걸 제작자 및 배우분들이 수작으로 만드신 것 같다. 또 보고 싶다. 관람객상어졸라큼 상어핵큼!! 니미...시엄마를 잘만나야된다 ㅋㅋ 초반 전개는 좋았다. 배우들의 연기도 인상적이다. 하지만 플롯의 전개가 이어질수록 연출이 유치하다. 마지막은 아예 놔버린 것 같다. 초반의 메시지와는 상반되는 코미디가 펼쳐진다. 지나치게 구식인 ost 엄지원씨의 감정터트리는 연기,중간에 포토스튜디오앞에서 꾸는 꿈의 연출, 초반 봉지에 인형이있던 이유 뭐 그 이외에 여러가지가 맘에 들지않았지만, 공효진씨의 연기가 전부 커버하더라구요. 관람객공효진의 연기는 좋았으나 한국말 못하는 모습은 좀 어색했다. 배우들의 얼굴을 클로즈업 장면이 많았는데 그런 장면에서 배우들의 표정이 특히 좋았다 군더더기 없는 플롯과 화면 구성, 액션씬 없이도 집중케만드는 밭은 긴장. 배우들 연기력도 좋음. 마무리가 좀 약한 게 흠이지만 전반적으로 좋습니다. 그리고...추격도 추격이지만, 극의 모든 곳에 녹아있는 현실이 더 ...마지막으로 가니 한매가 너무너무 불쌍했다.. 어리고 아름다웠던 그녀의 삶은 시골로 오면서 사라져버렸다. 공효진때메봄,결론은 성공! 연기도 스토리도 좋았음. 엄지원도 연기잘함!! 지루할 틈이 없던 영화에요 가슴이 먹먹해. . . . 보고싶지않은 현실은 본 느낌 가슴으로 같이 울었어요. 너무 재미있게 봤어요. 꼭 봐야할 영화 공효진 연기 진짜 잘한다 진심 공효진 연기보고 소름 쫘~~~~아악..진짜 공효진같은 여배우 없다는거 또 느낌..레알 생활연기..영화도 재밌고 공효진 진짜 연기 미쳤음 진짜 레알 캐릭터를 연기하는배우.. 관람객한번쯤 보고싶음영화추천드립니다 관람객연기 짱이에요 몰입력 짱임 관람객결말을알듯한영화지만 같은엄마로서보니 마음아픈영화네요..ㅜㅜ저는나름재미있었습니다! 신선하고 먹먹하게 조금씩 젖어든다 두여자배우 연기 정말 잘한다 관람객나름 꿀잼 내용은  뻔했지만 배우들 연기가  살린영화라고 생각함 관람객재밌어요ㅎㅎ뻔한스토리같지만 나름 볼만함 잘만들었다라는 생각이 든 영화 두분다 연기 정말 잘하시고, 스토리도 몰입도 최고입니다. 가슴이 먹먹해지는 시간이었어요 관람객내용도 재미있구 감동과 스릴이 공존했던 영화. 공효진의 연기력을 다시한번 증명하는 영화. 꼭 보세욤 ㅎㅎ 관람객진심 흥미진진하고 화나고 슬프당 울면서 나왔네요ㅠㅠ 배우들 연기력뿐만 아니라 우리 사회의 구조적 모순 역시 잘 담고 있었습니다.. 가슴 먹먹해지는 영화였습니다.. 처음은 긴장감도 넘치고 배우들연기가 들어와서 좋았으나 점점 신파극으로....후반부에 억지로 관객들울음터뜨리려하는것이 좀 맘에 안듭니다. 관람객재미따 재미이이따아아 배우들 연기좋고 내용도 좋고... 진짜 괜찮은 영화예요!! 관람객볼때마다 새로운 느낌이 들도록 몰입해서 봤어요누가 공효진을 로코에만 묶어 놓으렵니까?노희경 작가의 말이 떠올랏습니다또 보고 싶네요 배우들 연기 ... 몰입도 장난아니네요 관람객너무너무 재밌었어여!! 관람객정말 오랜만에 완전 몰입해서 본 영화였습니다공효진, 엄지원의 명품연기!잘 봤어요~ 관람객전개는 좋았으나... 너무 뻔한 내용과 결말이 눈에 보이는 마무리였던듯... 식상했지만 볼만했어요~! 한마디로 그저그럼. 관람객기대만큼은 아니지만 괜찮았어요 몰입감이 최고입니다. 근래 본 한국영화중에서는 제일 최고였어요. 스토리 좋고, 두배우 열연으로 재밌게 봤습니다이거보고나면 애 키우기 무서울듯 ㅠ 올해 본 한국영화중 최고였습니다긴장감 스토리 뭐하나 빠지는게 없네요 그냥 저냥 볼만한 킬링타임용... 마지막 공효진 물에 빠지고 엄지원이 구하러간 시점부터 마지막 엔딩 ...딸아이가 엄지원에게 아장아장 걸어 갈때 나도 영화관을 아장아장 걸어 나가고 싶었음 관람객연기잘하는구나..개연성이 쫌.. 관람객지루하지 않고 오랜만에 슬픈 영화를 봤네요 다문화 현실도 느끼구요 관람객오늘부터 제여자친구 이름은 한매입니다. 관람객잼잇어요!! 1010 관람객공효진 역할 보고 처음엔 오바아닌가 싶었는데 연기 짱잘함 관람객연기력은 좋으나, 다른부분들은 다소 기대이하네요 ㅠ 두 배우의 소름끼치는 연기가 영화에 더 몰입할 수있게 해줬다 관람객너무 ~감성만 앞세운 영화~ 신선한 소재였던 것 같아요. 있을 수도 있는 일인 것 같아 공감갔어요. 배우들 연기가 진짜 갑... 전부다... 특히 공효진이 저런 연기를 할 수 있을까 처음에는 불안했는데 정말 잘하고 흡입력 갑입니다! 관람객공효진과 엄지원의 연기력과 감독의 연출력 모든게 완벽함 대본 진짜 엄청 탄탄하더라ㄷㄷ처음부터 끝까지시간 가는 줄 모르고 몰입돼서 봤음대박...여운이 아주 관람객두 여배우의 연기는 단연 최고였고 너무 가슴아픈 영화ㅠㅠ 조금씩 몰입되며 긴장감이 더해지다 한순간부터 울컥하게 만든 영화...여주들 모두 최고의 연기를 보여줬네요...시간 가는 줄 몰랐구요..영화가 끝나고 집으로 돌아오는 길 내내 가슴이 아팠어요..추천합니다.. 의도적으로 눈물을 짜내려는 부분 하나 없이 고구마 백개먹고 체해서 목멕혀서 울게하는 영화... 최근 본 영화중에 가장 좋았습니다. 몇번 더 볼 생각이에요. 몰입도가 정말 좋고, 무엇보다 어느 인물하나 소홀하지않아서 좋아요. 여운이 진하네요 관람객오  공효진의 새로운 모습도  발견할수있었네요  적당한 긴장감과 감동  좋았습니다 평점 처음 남기네요. 스토리, 연출, 배우들 탄탄한 연기력.. 몰입도있게 영화봤어요. 눈물샘도 자극하네요ㅠㅠ울었어요. 추천합니다. 죽일넘들이 참 많죠잉~!~ 마지막에 물속에서 서로 손 내밀고 사이에 수건있는장면이 슬펐네요 훌륭한 사회파미스테리 관람객바쁘일상에 우리 아이에 소중함을 다시 알게해준 영화네요~~ 관람객모정을 깊이 자극하는 가슴저리는 영화네요~길게 늘이지않고 짧은 전개와 마무리 좋았습니다~ 같은 여자로서 한참을 가슴아파하면서 봤던 영화가 아니였나 싶었다 몰입99점9 관람객대한민국에 일어날수 있을거같다는 느낌~소외된 외국인들의 한국에서 한맺힌 삶을 느끼게해주는영화 관람객정말재미있게봤습니다 사회적 메시지라는 시도는 좋았으나 연기만 좋은 신파극 관람객그럭저럭볼만했습니다 관람객전개도빠르고 연기대박.. 내용도 있고 감동까지 관람객추리물로서 잼나게보았습니다.긴장감이떨어지는게아쉬움. 관람객여성영화의 발전을 위해 보러 갔어요 전하고자 하는 메시지가 모성애인가? 소외자들에 대한 안타까운 삶? 아니면 남아선호사상에 바탕을 둔 기성세대에 대한 비판? 초반에는긴장감을 늦출 수 없고 두 여배우와 조연들까지 연기력 하나는 대단했다 하지만 깔끔하게 ...관람객좋았습니다 감사합니다 관람객굿잦잡잡잼떠여ㅎㅎㅎ 관람객오랜만에 좋은 영화 만났네요 강추합니다~ 엄마 생각나서 울었어요ㅠㅠ 모성애 찐한 영화 마지막 10분전까지 몰입감 쩔었어요 두배우 연기도 좋고 잼있었어요 관람객재밌긴한데 아쉬운 엔딩...  공효진의 연기는 일품이지만, 시나리오와 연출이 많이 아쉽다. 후반부로 갈수록 어떻게 끝날지 예상이 될뿐만아니라 흔히 한국드라마에서 많이 볼수 있는 연출력.... 영화감독말고 드라마 감독이 더 어울리실듯:( 관람객기대만큼은 아니었어요너무 우는장면이 많아요 관람객마지막 엄마 품 안기는 아가 넘 사랑스럽네요결혼하고 싶어지는(?) 아이러니한 영화ㅎㅎ 관람객기대보다 좋았다.123 ㅠ.ㅠ.ㅠㅜ.ㅠ.ㅠ.ㅠ 이건 진짜 흥행해야될 영화다!꼭 보시길 관람객시간가는 줄 모르고 봤네요!! 몰입감이 정말 좋습니다. 솔직히 뻔한 스토리이긴한데 ㅜㅜ우리 사회의 암담함을 느낄수있음 ㅋㅋ기다리던 영화였어요!현실적인 이야기라 더 와닿네여 첨부터 끝까지 지루할 틈이 없어요 긴장감은 더 대박 공효진 엄지원 두 배우의 연기력에 감탄했어요 ㅋㅋ와 로코만 잘하는줄알았는데 공효진 진짜 제대로다 그냥 두 여배우 연기가....와....보면서 말이 안나왔어요... 처음 결실 결말 만남... 몰입도 좋고 재밌긴한데 후반부랑 결말이 참 뭐같음 스포라 자세히 말은 못하지만 이러려고  그 고생을 했나 싶고... 시간 가는 줄 모르고 봤는데 한방이 살짝 부족한 느낌이네요 영화가 나쁘진 않지만 그리 재미있지도 않다. 흔하게볼수있었던 이야기,  단 김치냉장고는 신선했음 화제 많이 되서 더 기대안하고 봤는데 이대이상!!ㅋㅋ꿀잼 세상엔 나쁜 놈들이 너무나도 많다ㅜㅜ 많은 사람들이 봤으면 관람객두분다 연기력은 말할것도 없구요~스릴도 있고 감동도 있고 가슴 먹먹 하게 잘봤습니다 임신8개월 예비맘 손에 땀을 쥐고 봤네요ㅎㅎ대박 나세요^^ 이런 주제가 이제야 나오다니 했다. 아수라보다는 훨씬 생활에서 일어날 법한 일들을 다룬다. 공효진분 새로운 시어머니로 나오는 할머님분 연기 정말 엄청남...소리지르실때 내가 혼나는줄 알았네.ㅋㅋ배우분 이름 찾으러 간...영화 보고나서도 한매가 계속 생각나는..너무 가슴아픈영화 여운이 남는다 이렇게 몰입해서 본 영화는 진짜 오랜만!!  주연배우 두명의 연기는 정말 최고. 영화가 다끝나고 어! 벌서 시간이 이렇게갔어? 할정도로 몰입이 좋았다. 기대한 것 보다 더 좋았던 영화.. 꼭 보세요~ 여러가지 생각할 거리를 던져주는 좋은 영화입니다. 연기도 잘하고 스토리에 어색함이 없어서 몰입하고 봤네요 흡입력이 엄청난 것 같습니다 100분이라는 시간이 어떻게 흘렀는지도 모르겠어요 우리사회를 잘 그려낸 것 같아요.. 공감도 많이 되고 슬프기도 하네여ㅜㅜ 미스터리인데 감동적이기 까지함 ㅠ 재밋게 봣어요 스토리는 예상되는 내용도 잇지만 연기가 정말 멋지네요 눈을 뗄 수 없을 정도로 몰입할 수 있었다 엄마는 정말 위대한 것 같아요 내용을 미리 알고 갔더니 잼 없네...연기는 굿! 아이가 있는  엄마가 아니더라도 한매라는 캐릭터에 몰입되어 가슴이 먹먹해지고 저릿해진다..눈물이 많이 났다는..공효진 연기 좋아요 연기짱잘해!!!! 조금 이해안가눈 부분이 있었지만 관객의 자유로운 해석을 유도했다고 생각할게요<~ 앞으로 여성 배역에도 다채로운 캐릭터가 생길 수 있다는 가능성을 볼 수 있었다 지금도 어쩌면 일어나고 있는 일인거같아 너무 가슴아프다 우린 그 약자들에게 언제 좋은 사회를 세상을 만들어 줄 수 있을까. 무관심이 너무 부끄럽고 죄송하다 공효진씨 마치 진짜 자신의 아이가 죽은것처럼 연기하시네요... 결말까지 감동 그 자체 입니다. 여운있게 잘봤습니다. 눈물펑펑쏟았어요 두주인공다연기를너무잘하시네요 진짜보는내내가슴이먹먹해혼났습니다 전개와 배우들의 연기까지 흠잡을데없는 영화 공효진은 엄지원 딸을 왜데려가서 자기 인생을 망쳐 압도적인 두 배우의 연기.. 올해본 영화 중 최고라고 하고싶어요! 관람객그냥그럼그냥그럼,,, 이 감독의 차기작이 기대된다 진짜최고입니다 여운대박 잔인하고 무섭고 그런 자극적인 요소들은 없지만 먹먹하고 눈물이 맺히는 영화였어요 정말 보고 많은걸 느끼고 생각하게 됬습니다 몰입갑 최고네요.. 지루할틈이 없었네요.. 여배우 두분다 연기 최고에요~ ㅋㅋ다른건 몰라도 배우들의 연기가 신의 한 수! 연기력 하나만으로도 충분히 볼 가치가 있음 대부분의 여자들은 울면서 볼 거 같아요.. 저 또한 보면서 정말 많이 울었어요 몰입감이 넘친다 재밌다 엄마라는 이름.. 그래서 더 가슴이 아프다 여러분 꼭 보세요 스토리 짜임새 있게 아주 촘촘하구요 두 여주들의 연기는 직접 보셔야 압니다 여러분 꼭 보세요 두번 보세요 모성애를 잘 표현한 영화ㅠㅠㅠ 잘만든 영화라는 생각이 든다 현실에서의 여러가지 문제들을 보니 가슴 먹먹하고 안타깝기도 하고ㅠㅠ 두 배우의 연기가 보석처럼 빛남 지루할 틈 없이 재미나게 잘 봤습니당 안타깝고 먹먹하긴 하네용ㅠ 연기가 압권. 묘하게 겹치는 두 여성의 비극 여러가지로 많은 생각을 하게 하는 영화였습니다 모성애를 자극하는 영화로 남자보단 여자들이 더 공감하면서 재밌게 볼 수 있을거 같다 한 여자의 비극적인 인생과 모성애 깨알같이 웃기고 슬프구 주변에 누가 한명이라도 도와 줄 수 있었다면ㅜㅜ 엄청난 몰입감으로 감정이입할 수 밖에 없었다 좀 힘들긴 했는데 그래도 많은걸 느낄 수 있었던 좋은 영화인듯 모든 배우들의 연기가 너무 훌륭했고, 영화 흡입력도 좋았어요~!! 앞으로도 이런 여자 투톱 주연물 짱짱 많이 만들어줘요~!! 공효진 연기 진짜 잘하더라 정말 감동임ㅠㅠ 돈과 시간이 전혀 아깝지 안하요 너무너무 재밌게 보고 왔습니다 두 배우의 연기 만으로도 만족스러움 뻔한 스릴러겠거니 했는데 지독하게 현실이다 여운이 길고 마음이 아픕니다. 아이를 낳아 직접 길러본 사람, 틈바구니에 껴서 종종걸음치는 워킹맘들이 많이 공감할 것 같아요. 평론가들이 영화작법을 가지고 평할 수는 있지만 이 영화의 의미는 이미 그런 평가들을 뛰어...두 배우 덕분에 재밌게 잘 볼 수 있었습니다 처음부터 끝날때까지 눈을 못 떼고 봤음 굿 엄지원이랑 공효진 너무 연기 잘해요 ㅜㅜ 두시간내내 몰입할 수 밖에 없는 스토리와 연기 영화계의 새로운 시작과 같네요 뒤로 갈수록 안타까움이 물씬 느껴지더라구요 저도 한 아이의 엄마로써 정말 인상깊게 본 영화입니다 공효진엄지원연기너무잘함 일단 영화 자체가 재밌음 ㅋㅋ 두 주인공의 케미도 좋고 연기도 좋고 진짜 시간가는줄 모르고 관람 영화 진짜 잘만들었더라구요 처음부터 끝날때까지 쉴  틈 없이 볼 수 있었고 엄마의 감정 연기도 좋았고 확실히 볼만한 영화인거 같습니다 와 ㄷㄷㄷ 엄지원 연기력하나로 영화를 끝까지 밀고가네 ㄷㄷㄷ 볼만은 했으나, 스토리가 중간중간 엉성한 부분이 있었다. 그리고 10분 간격으로 누군가는 흐느끼며 운다. 귀가 힘들었다. 보고 나서 별점 수정해야지 우선 8점 시간가는 줄 모르고 봤어요. 공효진 별로 좋아하지 않았는데 . . . 한매역에 공효진 외에는 생각나지 않을 정도예요. 어찌나 현실적이던지 소름도 돋았고 먹먹하고ㅠㅠ 현 시대에 살고 있는 우리가 한번쯤은 관라함고 생각해 볼 수 있는 영화 맨첨 공효진 첫말했을때 푹웃었다 영화가끝날땐 목이잠기게울은 나를보고 신랑이 웃었다 여자의 공감도가 높은영화 배우들 연기는 굿, 연출은 쏘쏘, 스토리 낫베드, 투자는 베드 두여자 마음이 이해되서 펑펑 울었다.. 사회적 약자로서의 여성은 어떻게 착취 당하는가 주연뿐 아니라 조연들 연기도 흠잡을곳 없고 재미와 함께 한국사회의 외국인문제나 싱글맘문제, 경찰의편견, 촌에서의 여성지위문제, 현대사회에서의 도의상실 등을 잘 표현했다. 솔직히 뻔하다면 뻔한 스토리인데도 불구하고 공효진의 캐릭터 소화력이 모든걸 압도한듯.. 앞으로도 공효진은 믿고 보는 배우가 될 것 클로즈업된 두 배우의 얼굴만으로도 100분이라는 시간이 꽉 차게 흘러가더라구요 잘보고왔습니다 지루할 틈이 없는ㅋㅋ 보는내내 숨죽이면 관람 이 영화가 여자 영화란 이유로 많은 배급사들이 거절 해서 메가박스가 영화를 개봉하도록 배급해준 것으로 안다. 이 영화를 영화관 스크린에서 보게해준 메가박스에게 정말 감사하며, 엄지원과 공효진 배우님 그리고 감독님에게...기대 안하고 봤는데 정말 몰입하고 봣어요 구굿 두 배우들의 연기가 아주 굿 애기도 연기 잘한다ㅠ 연기력 최고ㅋㅋ 스토리도 탄탄하고 재밌었고 추천할만한 영화인듯 진짜 후기처음남기는데 몰입도최고입니다 천만갈것같아요 배우들이 연기 너무 잘해서 영화보는 내내 몰입해서 시간가는줄 몰랐음 기대하고 봤는데도 진짜 최고ㅠㅠ 나오는 배우분들 연기 너무 잘하심 아이잃은 엄마의 마음.. 먹먹하다.. 보는내내 손에 땀을 쥐고 봤다 공효진 엄지원 연기력 대박 이야기에 집중하고 따라가게하는 힘은 있으나, 그뿐이다. 결말은 이야기를 끌고 온 수 많은 떡밥을 정리하기에는 너무너무 부족하다. 한매 남편ㅅㄲ 능지처참하는 꼴을 봐야되는데 아오 아이를 가진 엄마라면 누구나 공감할 영화에요 가슴 아프고 눈물도 많이?흘렸습니다.. 대박! 스토리도 연기도 정말 짱짱입니다 존잼이다 진짜.. 지렸음ㅋㅋㅋ 두 배우의 연기와 내용이 잘 어우러져 재미있게 잘 보고 왔습니다 여배우들의 활약 정말 좋았어요 금방봤는데요 아기키운 엄마로서 보니까.마음이 찢어지는줄알았어요 우리아가한테.더 잘해야겠단.생각이 ㅜㅜ 넘슬퍼요 연기에  몰입되고 아들이 더 그리워지네요 엄마랑 또 보고 싶은영화예요. 우리나라에서  여자로써 엄마로써 살아가는면서 얻는 헤택들도 있지만  정말 힘들고 서러운면도 있는것 같아요. ㅜ.ㅜ  영화에서  여자 잘만나야된다는 대사가 나왔지만. 남자도 잘만나야 될 ...개봉첫날에 봤습니다. 기대이상의 작품인것 같습니다.공효진, 엄지원씨의 연기가 빛을 보는듯 역시 짱입니다~~ 배우들 솔직히 연기 잘하시던데요..근데.. 남자 배우분 (김희원씨 말고..) 연기는 좀 별로였어요. 결말이 약간 아쉽다. 아이는 행복할 수 있을까 재밌다 ㅠㅠ 엄마보고싶다 공효진 엄지원 연기최고 마음이아픈영화...! 예고편보고 개봉당일날 일끝나고 바로 가서봤는데..재밌었어요일단 두주연배우의 연기력하나는 정말 끝내줘요내용에 생각지못한 반전도 있었고..모성애에대해서도 느낄수있는좋은영화였습니다 예상못한 이야기로 진행되어서 재미있었던거같고배우들의 연기들도 대단했다마지막으로 애기가 너무 귀엽다.... 존잼... 두배우들 연기 진짜 잘함 결말이 아쉬웠지만 보는내내 전률이있었던 영화 관람객꿀잼입니다!~!~!~! 배우연기가 살린듯 합니다 처음부터 끝까지 몰입하게 되는 영화!연기가 어색하지 않고 잘 흘러간다!! 공효진겅효진거리는데 공효진도좋았지만엄지원의 연기와 영화에집중하게되는느낌이 최고였다 오늘보고왔는데..정말 2/3까지 와 이건..ㅅㅂ 하고봤는데크흠..마지막이좀.. 잼나다!몰입력짱!아무기대없이 봤는데 완전몰입해서봤음보는내내각본이 탄탄하다는 느낌을 받음! 관람객fodicidjdnj 연기를 정말 잘 해요! 스토리는 한매가 안타깝고 불쌍하기도 하지만 뭔가 감동 짜내기 느낌도 없지 않아 약간 들어서9점! 하지만, 확실히 볼만한 영화는 맞습니다^^ 100분 동안 단 한 순간도 지루한 적 없었음. 안 보면 후회 할 영화 공효진을 다시 볼 수 있었다 기대없이 봤는데 엄지원 공효진 배우 연기도 최고였고 스토리도 좋네요. 여운이 많이 남고 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다. 영화도 재밌었지만 김선영ㅋㅋ김선영 완전 감초 배꼽뺐다ㅠ 한매... 여운때문에 잠을 잘 수가 없네요 관람객소름 끼쳐서 눈물이 쏙 드감그정도로 끝내줬던 영화다 여운있고 묵직한 마음를 느끼게 해 준 수작이네요. 한매가 가슴에 사무치고 그런 연기를 펼친 배우가 넘 대단했어요. 한번도 평점등록해본적 없는데 이건 진짜 해야겠다는 생각이 들더라구요 처음 접해보는 스릴러였고 엄마는 위대하다는 생각이 계속 들었던 것 같애요 눈물없이는 못 보는 영화였고 제일 좋아하는 두여배우였는데 진짜 이 영화로 ...정말 몰입도가 높네요~ 지루한것도없고 재미있어요 결말부분이 앞에 쌓아놓은 몰입도를 완전히 망친 영화 그냥 엄지원 공효진 둘 연기만으로도 볼이유가 충분하고 이정도의 여성영화가 나와준것에 감사하다 스릴감있고 지루하지 않고 배우들의 연기에 나도 모르게 눈물이 났다 잘만든영화 피해자와가해자가 섞이고섞인 인과관계가좋드라 연기짱짱 관람객마지막의 찝찝함까지, 이게 현실이 아닐까 싶다.. 관람객역시..모성애란... 관람객연기력이너무좋았어요ㅠ재미있어요!마무리가좀아쉬울뿐ㅜ 관람객공효진연기에 지리고가네요!! 관람객두배우 연기 다좋았습니다 재밌었어용 관람객안타까움이 많이 남네요 관람객재밌어요 몰입도 장난아님 시간가는줄 모르게 봤네요 연기최고에요 관람객생각외의 전개가 있어 지루하지 않았습니다 관람객재밌었고 볼만했음공효진 연기 굿 관람객두배우정말다연기너무나도멋지고 스토리도 괜찮습니다 강!추! 관람객엄지원이랑 공효진 연기 잘해요저는 좀 뻔한 스토리 같아서 지루했는데 남자친구는 극찬했어요! 관람객재밌었다니 좋았다.. 관람객엄지원님 연기굿~!!내용도굿~!! 관람객너무 잘봤습니다 두배우연기최고 관람객공효진연기 장난없움.. 시간이 어떻게 흘러갔는지 모르겠네요 모든 엄마들에게 박수를 ~공효진 오열..연기 소름돋아 관람객개봉하는 날이 마침 문화의 날이라서 봤습니다 생각보다 재밌어요 결혼도 괜찮고!! 근데 여운이 오래가지는 않네여 관람객어머니의 위대함을 다시 한번 느꼈습니다 배우들의 연기가 상당히 좋습니다. 마지막이 좀 급하게 마무리 되는듯하지만 잘봤습니다. 스릴러인데 슬프고 재밌어요 짱 감성이면 감성이고 스릴러면 스릴러지 감성스릴러는 또 뭐야 했었는데 영화를 보고 200% 이해했다. 관람객여운이 오래남는 영화입니다... 터키방에서 평점 남깁니다공효진과 엄지원의 카리스마 넘치는최고의 연기 앙상블이었습니다생명의 고귀함과 엄마의 사랑 딸의 생명을 앗아간 강제퇴원원인 제공한 엄지원을 향한한매의 복수사랑과 인간미 넘치는 스릴러였습니다올해 최...좋은 여자 영화가 나왔다고 해서 보러 갔다. 감성 스릴러라는 장르가 정말 잘 녹아 있었다. 잔인하지도 무섭지도 않은 스릴러. 슬픈 이야기. 그리고 최고의 연기. 다시 보고 싶은, 선택에 후회가 없는 영화였다. 잼나용ㅎㅎ공효진연기짱 오랜만에 영화 푹빠져서 봄 진짜 누가 공효진 로코밖에 못한다고 했냐 누가 관람객뭔가모르게 가슴이먹먹해지는영화 보는내내집중해서봣다 공효진의 인생 영화다 . 관람객재미있네용 슬프기도하고 관람객기대안하고봤는데 짱재밌었당 한매가 너무 불쌍해요 ㅠ 역시는 역시 공블리 짱짱맨 bb덕분에 눈물샘 자극돼서 개운하네요 몰입감이 좋아던 영화 재밌어요 꼭 보세요. 재미있습니다 두 배우와 감독. 각본의 어우러짐에 감동요~애끓는 모정에 마음이 아프고 사회적으로 힘든 여건을 보여줘 더 깊게 와 닿네요. 무엇보다 과도한 결말을 내지 않아 더 좋아요 그냥저냥 볼만한데 짠한건 좀 있는데 크게 무빙이 오진 않더라.... 재밌게 잘봤습니당 몰입도도 좋고 연기도 잘하고 애기도 넘나 귀여워욤 *.* 여성이 겪는 사회적 모순과 불통을 매우 잘 표현한 영화. 비비탄 힘조^^7 엄지원의 연기는 오버스럽고 연출은 사실적이지가 않아서 처음에 몰입하기 좀 어렵다.. 배안에서 한매 도망가라고 목소리 높여 찾는것도 말도 안되고.. 사회적 관점에서 봤을 때 지선은 끝까지 이기적인 캐릭터다.. 한매의 ...스토리는 뻔했지만 배우들 특히 공효진 엄지원 두 여배우의 연기력이 좋아서 볼만한 작품이 됨... 아쉬운건 여주들의 인상적인 연기력 빼곤 평이하다는 느낌... 취향에 따라선 군더더기없는 전개에 만점을 줄수도 있겠다는....재밌네요. 두여자의 모정 대결 가진 것 없는 애미에겐, 네가 세상의 전부였단다.. 몰입도 최고예요 왜 100만 밖에 안넘었는지? 특히 엄지원, 박해준님 짱 넘 인상 깊었어요 와 진짜 초대박이네 이런 시나리오에 이런 연기 연출우리나라 역사상 최고의 영화다갈등은 내가 다했다 어서봐라 역대급이다  주인공이 발암유발하는 영화는 너무 별로 스토리, 연기, 연출...그리고 시사성. 빠지는 거 하나 없음. 진짜 잘만든 영화 잘만든 영화 3안에 꼽음 사회현실이 너무 화나고 답답하단걸 느낌 와 진짜 연기 미쳤다...정말 잘만든 영화! 너무 재밌었습니다. 공효진이란 배우를 다시 보는 계기에 엄지원이라는 배우를 새롭게 보는 계기가 되었습니다. 공효진  진짜 연기잘하더라.진짜  너무너무   슬프더라 ㅠ 배우들 연기도 좋고 수작임 최고의 배우 공효진을 믿고 보시라 엄마이기에 더 가슴 메인 영화 엄마가 가장 강해질 때 . 매번 봐도 눈물 나는.. 부모이기에 양쪽다 이해가 되서.. 꼭 봐야할 영화라고 생각함 굉장히 인상깊게 본 영화. 개인적으로 Top8안에 들 정도 봤어도 또보고싶어지는 영화 와~ 두 여배우의 연기에 흠뻑 빠져버린 100분 두 여배우의 연기력 만으로도 충분히 훌륭한 영화 같습니다 한국의 여성문제가 잘 나타난 것 같아서 생각ㄱ을 많이 하게 된 것 같아용 여성인 이상 벗어날수없는 굴레같은것. 두여인이 다 불쌍하다. 클레멘타인처럼 1점이 아니라 11점을 주고 싶다 공효진 한국어 못하는 연기가 너무너무너무너무 오글거리곸ㅋㅋ 형사 두분은 사건 해결이 아니라 설명해주려고 출연하신건가 완전 설명충임ㅋㅋㅋ 쨌든 이러한 개거지같은 스토리 진행에도 불구하고 엄지원과 공효진의 엄마 연기는 ...믿고보는 공효진..스릴러라 보고싶지않았는데 공효진때문에 미루다미루다본영화너무 슬프다.. ㅠㅠ 모정이  가슴을 후벼파게 시린영화ㅠ 너무 재미있네요. sk 케이블로 봤는데...영화로 볼껄 후회가.. 미씽이 나온이후 한참뒤에 보게되었는데 극장에서 보지 못한게 아쉽지않을정도로 몰입감이 높았던 작품이였습니다. 고등학생임에도 불구하고 두 여자의 모성애가 깊게 느껴져서 너무 감명깊었고 눈물이났습니다 배우들의연기,구성,복...공효진 연기.. 미쳤다 공효진  역시!!!너무너무 슬퍼서  계속 울었음재인이 병원씬이랑 재인이 하늘나라 갈때  폭풍오열 간만에 개연성있는 영화. 공효진을 너무 좋아해서 봤다가 자식을 둔 엄마로서 너무 이해되고 슬픈영화였네요. ㅠㅠ 공효진 아이 죽고 계단에서 오열할때 코끝이 매콤하면서 눈물 쏟을뻔 연기 진짜 잘한다 부모가 돼봐야 이해할 수 있는 영화..아픈아이를 안고 뛰었던 예전 내모습이 생각나 눈물이 멈추질 않았다.. 누가 그녀들에게 돌을 던지겠나.. 최근에 보고 펑펑 울었어요ㅜㅜ 공효진.엄지원 두 여배우의 연기가 대단했고 몰입감 최고네요~ 애엄마로써 너무슬프고 가슴아프네요..너무많이울었어요ㅜㅜ연기력정말 최고입니다,..꼭 보세요 공효진 정말 연기 소름 돋더라구요.. 아이를 키우는 입장에서 더 많은 공감을 할 수 있었고.. 언어소통의 장벽때문에 손해보는것도 많고, 답답함에.. 화가 났습니다. 마지막에 바다에 빠지는 장면에서 저도 모르게 펑펑 ...보고나면 결국 아무내용없는영화, 가장 중요한 범죄의 원한이 되는 부분이 개연성 최악으로 떨어지는 순간 욕이 나옴 관람객생각보다재밌었고 효진배우의 인생 영화요 여자의 희생과 욕심이 만나 비로소 엄마가된다. 남자지만 재밌게 보았습니다 유리컵 세잔이 놓여진 순간 모든퍼즐이 맞춰진다. 관람객개핵꾸르잼꼭봐요보ㅓ요 사전 정보 별로 없이 VOD로 본 영화인데, 영화관에 가서 보지 못한 것이 미안할 정도로 내용과 메시지, 연기력이 다 좋았습니다. 두 여주인공분들은 인생 연기라고 해도 좋을만한 연기를 보여 주셨어요... 일주일 지났...관람객굳베리굳굳굳굳베리베리굳 국경을 넘어서는 모성애 너무 억지스러운게 많아요.. 메세지는 전달 됐는데 너무 억지가 심해서 5점 드립니다.. 진짜 중반부부터 펑펑 운... 배에서 장면에서 너무 행복해보이던 한매가 눈앞에 아른거린다 장르가 좋네요~ 요즘 비슷한소재들만 난무하는데 미스터리한거 넘나좋아요~~10점 오랜만에 남김 와 공효진다시봤다. 진짜충격먹음 엄지원연기야알지만, 공효진 로맨스만해서 연기식상하다생각했는데 왜이제까지 다른장르안했는지..단역부터조주연까지다연기잘함..엄지원이따라뛰어든거랑 마지막에 애기가 공효진이랑더 호흡이잘맞았던듯...엄지원과 공효진의 연기가 돋보였다. 공효진의 상황을 설득력있게 연출을 잘 한 것 같다. 있을 법한 이야기, 여자들이 듣곤 하는 대사들이 공감되었다. 돌앞둔 아들을 둬서 그런지 정말 너무 안타깝고 슬퍼 가슴을 치고 울면서 봤네요 두 여배우가 어떤 감정이였을지 몰입해서 본 몇 안 되는 영화 중 하나였어요 잘만들었다..울면서쓰는중 지루할듯 하지만 전혀 지루하지 않은 영화.. 남자배우들만 선전하는 영화계에서 여자 배우들도 결코 OOO 않는 배우라는 사실을 입증하는 영화! 슬프고 공감될 수 밖에 없는 영화! 끝에 오분정도 연출이 살짝 작위적인거 빼면 스토리, 연출, 연기 전부 훌륭했다. 주제도 좋았다. 오랜만에 펑펑 울었음.. 두명의 엄마 ~  두명의 여배우~ 지루한 텀이 정말 1초도 없음..꽉찬.. 그런느낌이 드는영화 공효진 엄지원 둘다 연기 끝내주네 공효진 남편 엄마 .진짜 최악의 캐릭터 자식 잃은 엄마의 마음을 누가 이해할수 있을까. .  공효진의 연기와 아이의 울음소리에 영화관이 눈물바다가 됐다 그냥 가슴이 찢어진다. . 그냥보세요 말이필요없네요 두 엄마의 말할 수 없는 구슬픈 이야기.. 그리고 모성애! 잊혀지지 않는 여운을 남긴 가슴 아픈 영화. 대한민국의 어두운 구석을 드러내주기도 한다.  또한 엄지원과 공효진의 연기는 실로 눈물겹다. 단연 최고의 영화였...연기도 연출도 최고 오로라공주 이후에 최고로 몰입한 여감독님과  여주들의 훌륭한 영화예요 스릴러스럽지만..절대 가볍지 않은..계속 여운이 지속되네요 두 여배우의 연기력에 몰입해서 잘 봤네요 ㅠㅠ 연기잘해유 눙물한방울 흘리구나옴 굉장한 스릴러라고 느꼈다(솔직히 좀 무서웠음) 전개도 예상외의 부분이 있었고 연기도 음향도 연출도 너무 좋고 완성도 높은 영화임. 단지 내 취향이 아니었을 뿐이다..ㅠㅠ 뭐라고 말해야 될지 모르겠다 관람객진부했지만배우들여기가너무좋았다 그닥...공효진연기는 좋았으나 엄지원은....음 관람객재미써연 헤헤헤헤 남친은지루하대여 자식 잃은 어미 마음 만큼  위태로운게 있나 싶었다. 인간으로써 존경스럽더라. 아 연기 진짜 너무 좋았다 가슴 찡 ㅜㅜ 연기력도 좋았고, 다 좋았는데 문제는 스토리구성이 살짝 허술하셨다는 게 .. 문제라서 이해못하는 독해력 딸리는 사람들이 보기엔 부적절했습니다. 딱한마디만 할게 별점 1점주는애들 비공감 다 눌럿는데 3/2가 알바다 뒤에도 있고 앞에도있다 . 존잼이다 무조건봐라 영화 보는 내내 마음이 무겁고 눈물이 난다. 못가진 자, 가난한 자, 사회적 약자가 착하면 감당할 수 없는 너무나 큰 고통을 겪는다. 영화속 엄마의 모성애를 보면서 고생하시며 곱게 잘 키워주신 우리 어머니께 감사하는...영화가중간부터 산으로갔다.평점이 이상함 엄지원 연기력 ㅎㄷㄷ해서 1점 더 준다. 실제로도 외국인 여성한테 저ㅈㄹ하는 것들 있을까봐 분노..애 납치해서 사라진 부분에서도 분노..휴 아 근데 초반에 시어머니는 어떻게 알고 그 경찰서로 온거며 그 남자는 왜 갑...미씽... 최고였어요..보고 엄청 운 듯 ㅠㅠㅠ너무 재밌었어요. 영화관에서 못 봤던 게 아쉽네요.최고 최고 !!! 관람객배우들의 연기는좋았으나..내용이 그닥.. 관람객주제는 이해가나 후반에 개연성이 떨어짐 관람객한국에선 한국인으로 살아야지 큰일납니다. 관람객세븐데이즈와 화차를 섞어놓은듯한 영화 관람객그냥뭐ㅜㅜ재밌는거도아니고 그저그래여 두 주인공의 연기가 너무 좋았습니다. 사회에서 여성의 삶이 어떠한지 보고 많이 느꼈습니다. 관람객연기대박..소름이었어용 관람객연기 넘나 잘하시는..학 공블리 사랑해요?? 감동적이다 공효진의 연기력은 정말.. 잘한다 엄지원씨 연기력 정말 끝내줘요 영화가 끝날때까지 시간가는 줄 몰랐다는... 한국영화라 루즈할줄 알았는데 긴박감 대박! 잘봤어요~ 관람객돈이 아깝지않은 짠한 영화다 두 배우의 연기 너무 좋았고 대단했습니다. 멋진배우들 응원합니다! 꼭400만 되서 손예진씨와 세분에서 같이 영화 찍으셨으면 좋겠어요 응원합니당ㅎㅎ 관람객재밌습니다. 공효진존예 관람객처음부터 끝까지 집중했던 영화 .. 관람객그냥 그럭저럭한 영화 !! 관람객공효진연기력굿굿~~ 화차같은 전개일 줄 알고 갔는데 이건 너무 어설픈 미스테리. 설득력도 개연성도 없고 배우들의 연기가 아깝다.. 관람객기대한바가 커서 그런지 생각보다 별로였다. 모성애에 대한 다른 시각의 영화같은데.. 반전도 없고.. 두 여배우의 연기력 하나는 인정! 관람객반전이 있는 공효진 연기가 돋보이고 애기가 너무예뻐용~!! 마지막 공효진이 배에서 뛰어내릴려고 할때가 가장짜릿 네이버 평점 처음 남겨봐요연기 최고!! 관람객재미있었습니다:)배우들의 감정이나 연출도 볼만하네요 관람객생각보다 정말 재미있습니다 스릴넘쳐요 관람객스릴있고 재밌었다 연기짱 관람객잘 봤습니다. 우리 사회의 민낯에 대해서 많은 것을 생각하게끔 한 영화였습니다. 관람객가슴아픈 영화였다.. 엄지원 참 이런 연기 잘한다.... 보는 사람이 다 애간장 녹게 되는 연기 엄지원 손 떨릴 때면 나도 막 미치겠고... 공효진은 영화보는 내내 진짜 리얼 외노자같아서 공블리 칭호는 생각도 안났음;; 관람객재밋엇어용ㅎㅎ마지막도 감동 너무 좋았어요!! 중간에 살짝 지루한감이 없지않아 있었지만 두 배우님의 연기가 최고였어요!! 관람객굿!!! 재밌었어영 ~~ 관람객스토리가 되게 깨름칙한게 재밌게봤네요 ㅎㅎㅎ 남편이 눈물흘리는것 만큼 재밌었다. 좋은 여성영화입니다. 어쩌면 제목은 '미씽:사라진남자'가 나을지도 모르겠어요 연기밖에 안보이는 영화 입니다공효진을 다시봤습니다 하지만 영화는 정말 별로에요 공효진 오열, 엄지원 오열, 나도 오열ㅜ 두분의 연기는 소문대로 정말 몰입도가 좋았습니다만, 저는 영화가 그닥 재밌다고 느끼질 못했어요. 애가 없어서그런걸까요...? 두 연기자분들을 다른영화에서도 뵙고싶네요~! 애는 엄마가 키워야한다는 결론.. 결혼하면 내 직장 다니면서 육아하고싶은데 남의 손에 맡긴다는게 불안하긴 하다 ㅠㅠ 영화내내 모성애 자극한다ㅠㅠ 안에 담긴 메세지가 잘 전달되는 영화에요. 잘봤습니다ㅠㅠ 연기너무잘봤어요!! 결말이아쉽다면 아쉽지만 난 마음에 드는결말이다 오히려해피엔딩이였으면 이상했을듯 다만애기가엄마한테걸어오는건좀...ㅎ차라리외면했다면더현실적이였을텐데 그이외엔 경찰이고뭐고 정말공효진만보이고 공효진이최고 전개도 물흐르듯 자연스레흘러가고 보는내내 지루할틈없이 푹빠져서 봤네요 보는 내내 지루한 부분이 없었어요특히 공휴진의 소름돋는 연기 !! 강추합니다 김치냉장고에 트라우마가 생겼습니다. 공효진의 연기가 너무 인상적이었다. 몰입도 최고. 관람객공효진연기가 소름이였고 내용은 슬펏음 기억에 남는게 없다 공효진연기는 끝내줬다 관람객공효진 연기가 너무 감명깊엇어요 재미있게봣네요! 제가 올해 곡성 터널 부산행 럭키 닥터스트레인지 등 봤는데미씽이 진심 최고예요! 원래 영화보면서 잘 안우는데 자막올라갈땐 코까지 풀었어요 너무 좋았어요! 관람객로코퀸 공효진 연기력.... 끝나고 마음이 너무먹먹했다 관람객공효진 연기 감동적이긴 했는데 줄거리가 좀 뻔한~~ 관람객와 정말 소름끼치고 자미있네요 올해 본 영화중에서 여운이 많이 남았던 영화에요. 현실적이라서 더 슬프고 공감갔던 내용입니다! 관람객몰입하면서 재미있게 잘 봤습니다~ 관람객재밌었어요. 아이는 어떻게 됐으려나요 엄마의 입장에서 보는 난 먼지모르게 뭉클함.스릴은 아쉬웠다 생각보다는 기대이하였던 영화 이유는 어쨌든 모성애를 자극해서 범인을 미화한꼴이 됐음 그러나!!!이렇게단순하고 평범한스토리를 여배우 둘이서 잘이끌어간점은 진짜 극찬할만하다고 봄 오늘 봤는데 다들 마지막엔 울었어요.... 여운이 많이 남는 영화입니다 관람객ㅐㅇ각보다 그냥 그랬어요.. 엄지원하고 공효진의 연기는 너무 좋았음 특히 공효진연기는 구욷! 너무너무 잘했음 하지만 영화자체는 몰입도가 매우낮음 영화보다가 잘뻔했음 많은 아쉬움이 남는 영화였지만 두배우의 연기는 최고였다 역시 공효진, 엄지원... 실망시키지 않았네요 관람객연기력정말짱이다!굳 관람객오랜만에 제대로된 영화본느낌 연기구멍없고 보는 내내 집중했다 관람객진짜재밌었고반전도대단하고뭐좋았다 관람객너무슬펐어요 사람을잘만나는게중요하다고 느껴습니댜~~ 사실 별 기대를 안하고 갔다가 클라이막스 이후에 펑펑 울면서 봤습니다 한 두번 더 볼까 생각하고 있어요. 잘봤습니다. 연기도 정말 좋네요. 공감가는 현실적인...슬픈 이야기!재밌게 봤습니다~ 관람객넘 재미있게 봤어요!! 미씽 흥해라!!?? 약자이면서 주체인 여성을 다룰때의 불균형. 하나부터 열까지 너무 좋았던 영화ㅠㅠ 이런 평점도 처음해봐여 꼭 한번 보세용 결말 진짜 양심이 없다 화가 날 정도로 뻔하고 재미 없고 이해 되지 않는 결말 연기, 연출, 편집, 시나리오까지 모두 완벽.  먹먹하게 짙은 감동까지 선사함. 관람객그냥 너무 뻔한 전개.... 관람객끝까지 긴장감잇게밧어요~재밋어요 아직안봤는데 재밌당!! 영화보고 처음 울어봄b 관람객사회약자에대해 이주여성에대해 생각할수있었던 여운이남는영화였네요 여성 위주의 영화는 오랜만인데 정말 잘만들었더라 생각보다 더 재밌게 봐서 만족스러움 연기는 느낌있었는데...스토리가 너무 뻔하고 덜그럭 거리네요. 연기에 비해 아쉬움이 많이 남습니다...흠.. 좋았어요 아이가 있는 엄마입장에서 정말 여러가지생각이 드네요 대충 늘어놓았다가 확 땡겨서 긴장감을 준다 모성애.. 영화를 보고 나왔더니 딸이 너무 보고 싶어서 집으로 바로 달려왔어요~ㅎ 오랜만에돈아깝지않은영화봄 진짜스릴감동다있음진짜후기첨올려보는데 추천각 꼭보세요 보고나서 여운남았던 영화..한매의 인생이 안타깝고 슬프다 두 여배우들의 새로운 모습을 보게 됬달까 아이를 잃은 엄마의 절절함을 그대로 드러낸 영화 공효진, 엄지원 연기 진짜 대박이네요.. 공효진 연기에 진짜 감탄햇어요ㅠㅠㅠ 긴장감을 놓지않고 훌륭한 엄지원의 모성연기그하나 뺄게 없었다 힘없는 여자라서... 타국에 팔려와 아이을 지키려는 엄마라는 이름이 너무 무거워 나도 모르게 눈물이 나네요 진짜 재밌고 연기도 소름...ㅠㅠ♡♡ 숨막힐정도로 몰입해서 봤음 긴장감도 높고 감동도 있고 재미도 있고 혼자 봤는데도 지루하지 않았어요!두 여주인공의 연기 정말 대단합니다~보다가 울기도 했어요ㅠㅠ 배우들의 연기가 돋보이는영화 관람객그냥그적그럼 봐보세요ㅋ 몰입도 연기 최고다 최고 넘  맘이  아파요~~두  여주  연기  최고~~!!!! 지루할틈이 없어요 재밋어요 공효진의 연기변신! 엄지원님도 연기도 다시봤어요!!지루할틈없이  끝까지 긴장하면서 재밌게봤네요! 오래오래 생각나는 여운 깊은 영화 공효진땜에 가슴아팠음ㅠㅠ 두 분 연기력이 장난아니네요ㄷ 한매가 너무 불쌍하다.. 개봉 하자마자 보고 왔는데 보람있던뎅ㅋㅋㅋ 결말은 모르겠는데 풀어가는 방식이 정말 좋았어요ㅋㅋ 재밌게 잘 보고 왔습니다 정말 재밌게  봤어요~~  연기자들 연기력도 뛰어나고 눈물 펑펑 흘리면서 봤네요~~  여러가지를 알개해주는 영화 여운이  많이  남네요~~~ 탄탄한 스토리와 탄탄한 배우들의 연기에 나도 모르게 빠져서 보고 있었음ㅎㅎ 가슴 아픈 내용이였지만 한번쯤은 생각해 봐야 할 이야기 남자들은 몰라도 여자들은 보면서 많이 울 듯ㅠ 아이를 가진  엄마로써..눈도 못떼고 진짜 긴장하면서 봤네요.두배우..연기에 정말...ㅠㅠ 좋은영화 만들어주셔서.이사회의 또 아픈면을 들여다보게 해주셔서 감사했다는..남편놈들이 아주 그냥.ㅡㅡ개차반들 100분짜리 영화에 담으려다 보니 전개가 어쩔 수 없이 빨랐던게 아쉬기는 하지만 끝까지는 가는 긴장감과 스토리는 정말 만족스러웠습니다 나쁜짓 하는 사람들 깨닫는게 있었으면... 민망해서 못보겠지 연기도 스토리도 어찌나 현실적이던지 완전 인상깊게 잘 보고 왔어요.. 보고나서 많은 생각을 하게 만드는 영화네요 이야기 자체는 그냥 그런데 배우들의 연기력이 엄청난 몰입감을 만들어주더라,, 어두운 우리나라의 현실.. 꼭 보는걸 추천 배우들의 탄탄한연기력과 연출덕에 몰입해서 봤습니다 영화보면서 시계안쳐다본 영화는 정말 오랜만이에요 특히 공효진씨는 그냥 한매 그 자체였어요 간만에 한국영화 수작하나나온듯합니다 주연배우 전부 여성이란것부터 참 의미깊은...돈과 시간이 전혀 아깝지 않았네여 오랜만에 영화다운 영화 한편 본 것 같습니다 여성의 모성애를 잘 느낄수 있어서 좋았습니다 이런 여성 위주의 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요 '여배우''라는 수식어가 전혀?아깝지 않은 두 연기자분들ㅎㅎ 칙칙하고 지루한데다가  한물간 동남아스러운  이야기 뿐만아니라 오버스러운 연기의 짜장가 꿀잼이예요 배우들 연기도 쩔어요 시사회를 통해 보았는데요.. 일단 연기력에서 만점을 주고 무서우면서 감동적인 스토리를 잘 담았다는 점에서 높은 점수를 주고 싶습니다. 두 배우들 연기가 대단.. 최고다 영화의 매 순간  한국의 여혐 사회 속에서 살아가는 여성들의 삶을 보여준다. 보는내내  과자한입 입에 넣는것을 잊을만큼 몰입했고 지선과 한매의 연기에 빠져들어 가슴이 절절해져왔다. 간만에 처음부터 끝까지 정말 좋았던 영화. 2016 스토리상 최고의 영화 두 여배우의 연기는 좋았으나 신파도 스릴러도 아닌 어중간한 스토리와 몇몇 장면은 영화를 몰입하지 못하게 만듦 한순간도 지루한적이없이 탄탄하게 흘러갑니다. 송직히 기대안하고봤는데 눈물도나고 긴장감있게 흘러가네요. 꼭 보세요. 말이 필요없다. 여자 영화 봅시다 예고편보고 너무 재밌을것같아서 봤는데 생각이상으로 재밌음 영화 보는 내내  긴장을 늦출 수 없었어요. 두 주연배우의 연기가 너무 뛰어남. 다은이역의 돌배기 아기까지 연기를 잘함!!  현실이 겹쳐져서  더 아득하다.  그래도 영화는 정말 재미있었어요. 몰입감 최고!!!짱잼!! 관람객영화100분동안 재밌었습니다 주인공두명이 넘좋네요 관람객배우 연기쩔고 재밌었어요 두 여배우 연기력이 살렸다! 콧물먹는거..드러웠어.. 관람객재밌어요~~감동과 슬픔 관람객몰입도 굳 역시 믿보배네요 관람객배우들 다 연기 진짜 잘함ㅠㅠ 남자이고 처음 댓글답니다모성애...라는 단어가 먼저 떠오르고한단어로 설명이 불가능한 영화 관람객중간정도까진 재밌어요 몰입감 스릴... 그리고 보는내내 먹먹했다. 집에 오는길에도 계속 묘한느낌에  멍해짐. 한 사람의 일생을 본듯하다. 공효진 개쩐다 빨리 다른작품도 보고싶다 100분이 순식간에 지나가는 몰입 쩌는 영화  공블리와 엄지원과 다은이의 연기대결 !! 소름이 한두번 돋은게 아니다! 기대안하고 봐서 그런지 계속 여운이 남고, 울컥울컥 올라온다 ㅠㅠ 이런 영화가 투자 받기가 어려웠다니... 억지스러운 눈물이 아니라 오랜만에 진심으로 울었네요. 연기 최고예요. 꼭 흥행했으면 좋겠습니다. 관람객영화는 진짜 재밋어요~~~ㅎㅎㅎ근데 보면서 너무 화가나면서 슬퍼요ㅠㅠ그래도 꼭보세요/ 관람객공효진씨가 다리가 조금만 짧았어도 더 진한 감동이 왔을텐데~아무거나 걸쳐도 모델이라서 부럽고 아쉬웠어요^^ 관람객와 이건 개꿀잼 인생영화 제점수는요 10점만점에 10점입니다 배우님들이 연기를 너무 잘하세요~ 생각보다는 기대이하. 싱글맘이 아이를 잃어 버린 후 고군분투하는 이야기... 베이비시터 연기한 공효진 정말 연기 잘하네요... 부모가 되어 보니 더욱 이 영화가 공감이 갑니다... 영화 후반부 너무 슬퍼요... ㅠㅠ 영화 자체는 잘 만들...반전이 많은 이야기는 중간중간 구멍나고 개연성 없어지기 쉬운데 이건 정말정말 잘 찌여져있어요 너무 재밌음 근데 너무 슬픔 ㅜㅜㅜ 가슴이 너무너무 아파서  두번은 못보겠다.  아... 슬픈 두 여자. 항상 영화 끝까지 보는거 지겨워서 영화관도 안가는 사람인데 집에서 시간가는 줄 모르고 끝까지 봤네요.. 모성애에 감동하고 갑니다.. 진짜 보면서 꺼이꺼이 울었다 엄마랑 으호허어허어엉 이러면서.... 남자가 봐도 모성애는 진짜 대단한거같다 사랑해 엄마 나중에 꼭 효도 하면서 살께! 조금만 기다려 !!! 호강 시켜줄께 엄마 ㅠ 꼭보세요 진짜로 보세요 한매 수술대 씬에서 혼자 중얼거리던 모습에서정말 감당 못할 감정을 느꼈어요.. '무섭지 않다 행복할 수 잇다 ' 하던 모습에 엄청 울었습니다.. 한매도 지선이도,여자라면 200% 공감할 수 있는 캐릭터...관람객재미써요요오옹~~^^^ 관람객너무 재밌게 봤어옄ㅋㅋㅋ 진짜 공효진 연기력 핵소름 관람객꿀잼 인듯요 재밌었어요 굿굿 재미있어요~! 기회되면 또보고싶음 마지막으로 가면서 화아악... 하다가 파아악!! 했어요 정말 잘 봤어요 뒤늦게봤어요 공효진씨연기 좋네요간만에 좋은영화감사해요 스릴러인데 난 울었음ㅜㅜ 인종차별과 다문화 가정에 대한 편견이 없어졌으면 좋겠네요. 관람객끝을 예상할 수 없고 중간중간 스릴감 넘치는 상황 때문에 긴장을 늦출 수 없었다 모성에 대해 생각하게 되는 영화! 정말 기대안하고 봤습니다. 그리고 정말 기대이상으로 만족했습니다. 진짜 보는 내내 가슴 졸이면서 봤고 전혀 지루하지도 않았습니다. 정말 열심히 집중했습니다. 정말 재미있었습니다. 연기는 좋았으나 스릴러임에 불구하고 긴장감이 없고 식상함 관람객굿둣굿ㄲ굿둣굿ㄱ둣굿 관람객한시도눈을떼지못했습니다 관람객남배우가 아닌 여배우 두명이 주가되어 이끌어가는 영화라는 것만으로도 별점 5개를 받을 가치가 있다 관람객공효진의 모성애와 사이코패스적인 행동이 적절히 묘사되어진 대목에서 극의 신선함을 주었고요 또 두 여배우의 하나의 공통점은 딸가진 엄마라는 것.그러나 어느 누구도 지수의 애타는 마음과 처한 상황을 헤아려 주지 않는다는...관람객굳굳 개꿀잼 깡추합니다 감기로 컨디션 최악에서 봐서인지 머리가 아팟지만 배우들의 연기는 나무랄데 없다. 역시 공효진 관람객재밌게봤습니다 고생하셨습니다 배우님들 관람객연기는 좋다 스토리는 잘 모르겠다 재밌어요 출연자들 연기도 좋고 스토리도 탄탄합니다 미스터리라 하기엔 너무 쉽게 해결되는 엔딩 6점이 적당함. 연기력때문에 몰입은 잘되는편. 하지만 모성애 폭발을 위한 도구로 남자들은 모두 쓰레기로 묘사되고 강요하는듯한 연기력에만 의존하는 허접한 억지 시나리오. 엄지원이 슬프게 울부짓어도 관객은 슬프지 않음....관람객공효진 인생연기!영화가 실화라고 하길랴 더 몰입도를 높일수 잇엇고영화보는 내내 의자등받이에 등을 붙이고 잇는시간이 없을정도로 몰입도 높은 영화엿습니다 관람객기대가 너무 컸던 듯 싶어요. 관람객독하다싶은데 한편으로는 이해도 되는 가슴아픈..엄마라는 이름이 사람을 얼마나 강하게 만드는지를 뼈저리게 느꼈다. 관람객재밌으나 결말이 다소 약하다 관람객무서울까봐 걱정했는데 너무 가슴 아픈 ㅠㅠ얼굴 터지게 울었네요 ㅠㅠ 관람객끝이 슬픔. 연기 잘함. 정말로 절묘하게 사건이 이어지는 스토리였습니다. 두여배우의 연기력 놀랍고, 특히 공효진씨의 살기어린 눈빛과 아이를 보는 다정한 눈빛이 극렬한 대비를 이루는 멋진 연기였습니다. 보는 내내 불편하고 속상했다. 그러나 현실이다. 누구 한 사람의 잘못이 아닌 우리 모두의 짓이다. 몰입도가 아주 좋았고 재미있었다. 관람객그냥 잔잔한 스릴과 뭔가 허무한 결말인둣ㅜㅜ엄청 기대했는데 뭔가 좀 아쉬운 느낌 !!! 관람객꼭보세요 너무  재밌고 슬프고 오만가지 생각이 겹치는 영화 강추!! 하아...싸구려 신파감성..힘만 잔뜩 들어간 연기가 질리게 한다마지막 장면은 부산행에서 보여준 공유의 숭고한 희생과 쌍벽을 이룬다 마지막에 펑펑울었다.. 진심 최고의 영화였다. 작품성이있는것같지는않은데 킬링타임용으로 완전좋습니다 런닝타임이 길지도않아서 지루하지도않고 공효진도연기잘하고 미스터리,스릴러장르 좋아하는 사람이면 재밌게볼듯 한국 영화 특유의 루즈함으로 한국 영화는 잘 안보지만 미씽은 꼭 봐야한다. 공효진의 연기력으로 천만 영화 찍을 듯 하다. 보면 후회안한다고 자부한다. 공효진의 연기력에 플러스 요인이 되어주는 스토리 구성은 어느 대내...관람객짱존잼입니다 배우들 연기 너무잘해요ㅠㅠ 관람객어딜 감히 화차를... 영화 전반 적으로 연출은 좋았으나 재미로만 보기엔 좋은 영화. 현실적인 싸이코패스에게 동정심을 유발하게하는 아이러니 정신나간 두 여인의 2세 쟁탈전 애잃으면 이성잃는게 당연한데...영화내내 울먹이고 미쳐서나뛰니까 집중끊기고 보기 짜증난다. 대사도 안들리고 미씽 ~ 사라진 내돈.. 조선족 말투를 왜 .... 관람객뭔가 나쁘지는 않은데 ..공효진 짱이다! 관람객볼만햇어요 기억에 남는영화는 아니네요마지막에 반전이 좀 있었어요..냉장고소름.. 비슷한 느낌의 영화 화차가 떠올랐고 나도 모르게 비교를 했고 괜히 봤다는 생각이 들었다. 역시 뭐든지 최초가 신선하고 기억에 남음. 그것을 넘기가 쉽지 않음 관람객그저그런...긴장감제로..예측가능한 공감 0프로영화 재미없다 졸리고, 노잼 관람객꿀잼핵잼존잼 허니잼입니다 ㅇ..?찜찜한 이기분 남자배우들이 주도하고 판치는 영화계에서 주연이 둘다 여자인 영화는 진짜 거의 처음보는것 같네. 그것만으로도 충분히 가치가 있는 영화임. 남초들이 지배하는 영화계는 이제 그만. 너무연출이 구려여...ㅠㅡㅠ 걍 인기없는 드라마한편 본거같움 관람객이영화에 절정이란게 잇는지 잘모르겟다 네티즌 평점이 8점이라는 게 믿기지 않는 영화네요.결말 아주 최악. 초등학생이 결말을 써도 이것보단 잘 쓸 것 같네요. 관람객그냥 너무 뻔한 스토리에 긴장감이 떨어지네요 관람객초반엔 재밌게 보다가 뒤로 갈 수록 너무 많은 요소들이 있는 것 같고 여튼 몰입도가 좀 깨졌답니다 결말이 영화의 모든 것을 망쳤다 공교롭게도 오늘 한국인 남편이 베트남인 아내를 무차별 폭행했다는 기사를 보았습니다. 스릴러라는 장르 속에 우리 사회의 안타까운 어두운 모습을 잘 버무린 거 같아서 영화를 보고난 뒤 씁쓸합니다. 그래도 한매의 행동은 ...재미가 없다 ㅗ아ㅏ아ㅏ 관람객한국사회에 뿌리깊게 박혀있는 여성혐오. 이 영화에서  여성차별을 찾을 수 없다는 사람들은  뭘까? 일단 영화의 시작도 남아선호사상에서 시작되었던 것인데. 한국사회를 살아가는 여성으로서 너무나 가슴아프게 보았다. 스토리도 너무 탄탄하고 여자 투 탑으로 나오는 영화라서 더욱 의미있었던 것 같습니다. 감독과 두 배우가 여자인데, 나머지 스태프 중 남자가 많아 스토리를 이어가는데 갈등이 있었다고 인터뷰가 전해지던데, 페미니즘 영화...최고....긴 말이 필요없다...큰 감동&긴 여운 관람객두 여배우의 연기력은 좋았지만돈 아깝고 시간 아까운 영화입니다. 관람객열연은 빛났지만... 너무 스탠다드한 스토리 악랄한 중국인여자를 미화하는 영화 스토리도 빈약하고 인과관계도 전혀 없는 망작.중국으로 튈꺼였으면 애기데리고 나오는날 바로 가면 그만인걸 어디서 뭘 하다 막판에 배타고 가는지. 어처구니없음. 연기는 둘째치고 영화는 잘 모르겠는데.. 기대많이했는데 공효진 연기 빼곤 그닥.. 아 네이버 알바새퀴들.. 진짜..ㅡ.ㅡ;; 못믿것네.. 이게 팔.44라고..  높아도 너무높다.. 그리고 정말 노말한 내용을 무슨 엄마 찾아삼만리 처럼 꾸며놓고 복선도 너무 평범하다.. 감정의 과잉이 제일불편하다. 한 5-6점 하면 맞을 영화.. 알밥드 10점준게 하도많아서 난 1점 재밋다거요??? 희안하네 제목 그대로 돈과 시간을 Missing하고 왔네요 관람객공효진씨가연기를잘해서그나마볼수있었던영화내용은영.... 와진짜알바들쩌네ㅋ니들그렇게살면좋냐? 이거 니네부모한테도추천할래?ㅋㅋ 불쌍한것들ㅋ 이정도 배우들을 가저와서 이런 영화를 뽑아내는게 얼마나 쉬운일인지 오늘 보면서 절실히 느끼게되었다.개똥임 진짜 완전 지루함 범죄 스릴러가 이렇게 뻔하고 긴장감 없을수도 있구나 싶었던 영화 전개나 캐릭터 설정이 너무 뻔하고 진부함.. 누구나 생각할 수 있는 스토리 노잼 뻔한 내용으로 감정호소하면서 질질끄는 영화 공효진의 한국어 중국어 연기 모두 기대 이하. 조연 단역들의 연기 상태, 조사는 아예 생각도 안한 듯한 헐거운 스토리와 대사, 연출의 구구절절함을 보니 감독 및 연출진이 관객을 참 듬성듬성 본다는 생각만 들었다. 그...관람객B급영화/공효진과 엄지원의 연기력이 아까움 드라마를 기대했던 내 자신이 부끄러웠다. 단지 모성애라는 이름으로 포장한 전혀 설득력없는 고구마. 암이 치유되는듯하다 다시 재발하는 영화. 엄마자격도 없는게 꼴에 엄마라고 애찾고 다니는데 마지막에는 큰 배에 올라타 아이를 찾는다는 작위적인 설정. 물에빠진 보모를 구하려는 이해안되는행동. 좋게 봐줘서 모성애라는 공...관람객공효진이 정말 힘든 인생을 살았구나하는 생각이 듭니다. 여성평등을 찾아야하는데 여성우대를 바라는 사회풍조를 조장하는. 엄지원씨와 공효진씨의 연기가 돋보입니다뻔한 클리셰와 억지감성 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기가슴이 먹먹해지는.. 공효진 정말 연기도 잘했고..  한매가 너무 마음이아팠다. 진짜 최고예요... 몰입도 장난아니구요 !! 연기를 워낙 잘하시는 배우분들이라 믿고 봤는데,, 스토리 진짜 최고 ㅠㅠㅠ !! 꼭 봐야돼요 ㅠㅠ!! 4년만에 다시 봐도 최고다 ㅜㅜ슬프다 생각이 많아진다 마음 아픈 이야기에 영화적 재미를 잘 입혔다 재밌다 재밌어.. 역시 엄마는 위대하다. 그때 한창 인기 있던 드라마 질투의화신 끝나자마자 미씽 영화 개봉된다는 소식 접했었는데 드라마 너무 잘 봐서 이미지 깨고 싶지 않아서 안봤던 기억이 난다 그 당시에 안본 건 잘한 거 같지만 쨌든 영화는 몰입감 높고 ...연기가 ㅎㄷㄷ.... 와 연기력 어쩔.. 너무 재밌게봤어요 영화내내 여성만 보인다..먹먹하네 한매 너무 마음 아팠어요 두아이 엄마입니다.너무 공감하며 본 영화 몰입도 높습니다. 엄지원, 공효진 연기 좋습니다. 스릴러 다운 면모가 중반부 이후에는 흐트러지지만. 그래도 긴장감이 유지되어 좋았습니다. 우리엄마라도 그랬겠지 공효진 정말 연기 최고~ 엄지원 연기 잘하는건 원래 알고있었는데 이거보고 더 실감했다 몰입도가 하늘을 찌른다 개연성 없는 연출이 아쉬움. 모성애가 이런거구나.ㅜㅜ 엄지원 연기 나이스하네요 경찰만 빼고 개연성 있는 전개. 엄마가 강하지 않으면 안 되는 현 사회를 날카롭게 정의했다. 베댓.. 영화를 유료로 보는게 당연한거지 얼마나 공짜로 많이 봤으면.. 유료관람했다는 표현을 쓰냐 ㅋㅋㅋ 유료관람이라니 참 ㅋㅋ 약자의 고통이 고스란히 드러난 영화 평식이가 간만에 6점 줬네 ㅋㅋ 웬일로 평잘알 ㅋㅋㅋㅋ 그리 좋지도 그리 나쁘지도 않다. 스릴러로는 스릴이 약하고, 스토리라인도 약간 진부한 느낌을 준다. 엄마 엄지원의 연기는 훌륭했다. 박현익이 왜 처음부터 지선이랑 같이 한매를 찾으러 다녔을까? 납치 해려했던거 밝혀지면 좋을거 없을텐데.누구라도 박현익 입장이라면 혼자서 잡으러 다녔을 것 같은데..돈이면 다 하는 범죄자에게 순간 천사의 손길이라도 닿...경제적여건때문에 출산율이 낮아질 수 밖에 없는 현실을 잘 보여준 영화다. 잘보고 갑니다 ㅡㅡㅡㅅ 괜찮았음몰입도가 높다 !! 과연 누가 가해자이고 누가 피해자인가? 많은것을 생각하게 한 영화 엄지원씨가 브로커한테 얘기 다 듣고 ~~죽여버릴거야 그럴 때..내부자들의 한 장면이 생각남;; 이병헌이랑 이병헌 소속사 여배우가 대사연습 할 때가..그런데 보이스피싱 하던 놈들은 뭐지요? 어떻게 상대방을 보면서 보이...한마디로 종결한다.영화 끝나고 내 생각 : ???? 무거운 내용을 스토리를 잘 짠 작품. 상징도 치밀함. 모성과 여성성 사이의 갈등. 그것은 결국 모성인건가? 낚시만 잔뜩 있고 허접할줄 알았는데 의외로 스토리 탄탄. 좀 더 흥행해도 되는데 너무 어두워서 사람들이 보기 싫어한건지... 단순한 스릴러물이 아니라서 더 인상 깊었다  그냥 스릴러인줄 알았는데 너무슬퍼서 혼났네요 아기를키우고있어서 그런가 아주 꺼이꺼이 울었어요 (집에서 봤어요 ) 소재가 소재인지라. 신파조로 가지 않을까 했는데 괜한 우려였다. 화려한 액션 없이도 이런 높은 몰입도라니. 잘 만든 영화다. 흥행이 잘 되었다면 좋았으련만, 안타깝다. 결혼 이주여성의 현실과 워킹맘의 현실을 잘 보여준 영화같아요 워킹맘으로서 아이보다 일이 먼저인 순간이 있었는데 깊이반성하게 되고 소중한걸 깨닫게 되는 영화에요.. 정말 생각도 많아지는 영화고 현실 사회적인 부분도 많이 담아냈어요 보는 것 망설이지 마세요~!! 그냥  본건데 2살된 딸아이가 있어서  그런지 너무 공감되고 몰입되었다. 엄지원 하는거보면 내 와이프 보는것같다. 난 남자지만 애기를 낳아보니 모성애가 뭔지 알것같다. 현실감이 있어 몰입해서 봤네요~ 두사람의 연기와 스릴러의 앙상블. 실화인줄 알고 검색했으나 다행히 실화는아님 내용은 좋은데 결말이 너무 아쉬워요 오랜만에 정말 재밌게 본 영화, 평평한 연출을 두 여배우의 노력으로 기어이 입체적으로 만드네요. 공효진씨 연기는 뭐... 로코에서 사랑스럽던 그여자가 맞는거죠? 잘봤습니다. 그냥 단순한 실종영화인줄만 알았다. 하지만 그 안에 숨겨진 다양한 스토리가 있어서 다른 영화와 차별적이었고, 영화가 끝난 후에는 어느 누구도 비난할 수 없었다 영화속 한매는 정말 운이 없는 여자인듯.지선이 만나는 모든 사람이 한매와 연관이 있고 한매의 과거를 알고있음; 이쯤되면 한매를 못잡는게 이상한...근데 모든 억지스런 상황을 잊게만드는 두 배우의 열연이 돋보였음 나쁘지않다. 다만 전개를 아주 미스테리한 방향으로 끌고 간것 치고 실마리가 풀릴때의 임팩트가 너무 약하다. 잔뜩 기대하고 궁금하게 만들어놓고 그저그런 결과였던 느낌이랄까. 하지만 전반적으로 나쁘지않은 영화다 7번방선물 모드로 앤딩,,;; 엄지원 연기가 좋았어요...돈 이체시킬때, 중국인 남자들틈에서 지나갈때, 연거푸 물 마실때...몰입도가 높았습니다 뒤틀려버린 모성애의 차가운 결말. 잃어버린것은 무엇일까 전체적으로 괜춘했는데엄지원 목소리가 좀 귀에 거슬렸음 어머니가 지인분에게 들은얘기로, 실제 중국 보모가 유아 데리고 튄 사건이 있다고는 하는데 검색해보면 소문만 무성하고 기사는 없는것 같네요. 실제로 있었다면 떠들석했을텐데..다만 중국내에서 돌보미가 유괴해서 팔아버린 ...한국판 '요람을 흔드는 손' 다 좋았는데 한매의 마지막이 자살이 아니길 바랬는데 결국 그렇게 마무리가 된 것이 아쉬웠다. 화차를 보고 느꼈던 그런 찝찌름함을 또 느끼게 된다. 두배우의 연기는 좋았으나 엄지원의 과도한 설정에 좀 짜증났다. 어째 저럴까 저러면 오히려 방해만 되는건데.,아무튼 연기는 잘했고 스토리 전개되어지는 설정은 괜찮았으나 과한 행동에 몰입방해..여러모로 조금은 아쉽다 배우들이 연기를 잘한다. 그게 다다.. 이 영화는 '인과응보'를 이야기 하는듯 하다. 또는 소 잃고 외양간 고친다는 속담으로 비유되겠다. 아이를 맞기면 다 되는 줄 아는 엄마들이 보면 변화가 있으려나 .. 시나리오는 좋은거 같은데 주연이 아...예전에 봤던 영화 화차랑 느낌이 많이 비슷하네요 디테일한 상황에 상식 밖의 억지 설정들이 너무 많아, 보는 내내 짜증이 났다. 엄지원 케릭터는 정신병자 이상으로 항상 흥분되 있어 또 짜증을 불러일으켰다. 평점만큼 재밌지도 않다. 과대 평가 받은 작품. 아.... 현실에서 일어날법한 일이긴한데.. 엄지원의 제어되지 않는 징징거림은 영화에서는 마이너스인듯. 그나마 공효진이 연기로 커버한거 같은데. 솔직히 시간낭비 한거 같다... 영화의 짜임새도 부족하고 소재는 좋은데 설정이나 개연성이 너무 부실하다. 엄지원의 연기도 많이 아쉽다. 새로움이 전혀없는 진부한 이야기의 연속, 공효진은 연기변신을 위해, 엄지원은 평소와 크게달라진거 없는 연기 이야기에도 사람에게도 새로움이 없는데 굳이 봐야할 이야기는 아닌듯싶다. 6점 짜리 영화  복수 계기도 엉성하고 그냥  연기력은 볼만한 영화 개 발암 유발 영화 하... 진짜 답답해 뒈질뻔암걸리는거 좋아하는사람만 보셈 이거보고 줄담 폈음 진짜 개답답함 연기력은 예상대로 평균이상인데 영화는 전체적으로 루즈하고 지루함이 느껴진다 지루하지않고 볼만은한데 딱거기까지.스토리도 어디서 본거같고 전개도 딱히 별다른게 없음. 킬링타임 용도로 나쁘지 않은 영화. 결말이 너무 뻔하고 허무함. 개연성도 좀 부족하다 후반부가 너무 급작스럽게 흘러가네 세븐데이즈  랑 비슷한장르인데 세븐데이즈가 더재밋음 어느부분 하나  튀는것은 없는영화 감정 몰입도 최고조고 정말 긴장감을 온몸으로 느낀 기분이었음 관람객내용의결말이없어아쉬웠다 관람객노ㅈ요노오오재앰이도 관람객엄지원 연기가 좋았음!! 관람객그럭저럭 볼만햇음. 예상된 스토리 연기력 9점 연출력 4점.. 엄지원과 공효진만 보일뿐 끌어가는 연출력이 길을 잃고 허술한 전개에 한숨이 나옴.  두배우의 연기를  제대로 담아내지도 못함. 엄지원은 믿고 보는 배우 !!! 어느 작품에나 몰입도를 완전 높여주심 관람객공효진  및 다른 조연들의 연기가 좋았습니다. 현재 다문화 사회의 문제점을 드러내는 영화여서 마음이 짠하네요. 그런데 각본이 많이 엉성하고 엔딩이 좀 황당했습니다. 좀더 심리적인것에 촛점을 맞추고 반전이 관람객흥미롭지만 조금은 진부한 전개 일단 배우들의 열연에 박수를 보낸다. 진짜 애를 읽을 듯 했다. 하지만 공감대를 형성하는데 한계가 있던 것 같다. 관람객한강에서 도시락 박살시어머니 문전박대 관람객배우들 연기는 좋았는데 내용이 너무 진부했더 관람객두 분 다 연기력 짱! 하지만 내용은 살짝 아쉬웠어요ㅠㅠ 관람객그냥볼만함.우울한영화 관람객킬링타임영화 집에있는 반려묘가 생각남 토ㅁ토ㅁ클ㅁ릭E T 3 8 6 . C 0 M달려라~ 스포~츠 배당금 높은 승률 ~ 꽁머니 이벤트 주소=>  E T 3 8 6 . C 0 M 관람객열자열자열자열자열자 평점 좋아서 봤는데~8이상의 평점은 아닌거 같네요.마지막 물속 씬은 정말 오그라들뻔. . . 관람객연기력도 좋고 나름 대밌었는데 뭔가 아쉬웠습니다 ㅠㅠ 공효진의 연기는 참 볼만하다~드라마에선 공블리지만 영화에선 항상 새로운 역을 잘소화해낸다!중반까지 좋았는데 진행이 너무 뻔해서 후반부엔 긴장감이 떨어지고 집중이 잘안되었다 관람객엄지원의 연기에 몰입되서 시간가는줄 모름. 진짜 재미도 스릴도 감동도 교훈도 아무것도 없는 영화 ㅋㅋㅋㅋ...연기력은 인정 명탐정 코난같은 느낌.... 여자를 통해서 보는 우리나라 이야기.이렇게보니 너무 불편하고 메스껍다.우리나라에서 여성으로 산다는건 아직 메스껍다 공효진 처음에 어버버 할 때, 뭐지? 했는데 볼 수록 빠져든다 그녀의 연기. 관람객스테레오타입의 모성애. 질릴때도 되지않나 영화를 보고 난 후에 남은것은 두 배우의 연기력.두 배우의 연기를 연출과 시나리오가 따라가지 못한것 같다. 반전은 크게 놀랍지 않으며, 외국인+여성에 대한 인권 얘기를 하고 싶었던것 같으나 불필요하게 몸집만 불어나서...관람객뻔한 스토리. 찝찝한 결말. 하지만 배우들의 연기가 돋보였던거같다 배우들의 안정적 연기는 훌륭했으나, 지나치게 안정감 있는 연출이 흠 . 잘만들고 초중반 좋았는데 후반에 신파가 너무 거슬리고 싫다... 관람객평점만큼은 아니지만 볼만하네요 잭리처 보다 형이 재밌고 형보다 미씽이 재밌다. 오랜만에 촘촘한 시나리오를 바탕으로한 영화. 한 가지 흠이라면 공효진의 어설픈 외국어 발음. 관람객괜찮았지만 극 초중반부터 내용이 예상되는.. 관람객재미나게보긴했지만 10점주기는쫌 관람객슬픔... 그냥 끝.. 관람객몰입감 하나는 최고그치만 뭔가 어정쩡한 결말 관람객다 좋았는데 결국 모성 드라마여서 좀 김샛다 관람객그럭저럭볼만하네요 꿀잼정도는아닌듯 관람객그냥 너와 봐서 좋았어 고마워 일년동안 관람객기대를 많이하고 가서 살짝 실망 관람객마지막이 먼가 애매하네요.... 관람객재밌었어요 완전 무서움 관람객지선한매 둘이 겨론해ㅠㅠ 관람객감동스러우면서 슬프기도 하네요 보통입니다 배우분들 연기는 진짜 최고였지만 영화내용은 그다지 재밌었어요 몰입도 잘 되고 근데 엄지원이 전화받으면서 한강공원 갈때 피크닉 온 사람의 김밥 밟은거에 빵터졌네요 ㅋㅋㅋ 한매역이 공효진이 아니라 신인이였다면영화 자체가 훨씬 살았을텐데,흥행과 맞바꾼 여주인공의 선택이 아쉽다 배우연기력 소재 모두 좋았다. 그러나 이 소재로 이렇게 연출할수밖에 없었나 싶다. 개인취향일수도 있지만 좀 아쉬운 작품. 재밌게 보긴했는데 김치 냉장고에 있던 아기는 한매 아긴가요? 아무리 그래도 그렇지 남의 애도 아니고 지자식그렇게 냉장고에 버리고 남의 애 데리고 도망간다는게 좀... 관람객그냥그냥 생각없이 볼 수있는 영화 반전을 좀 기대했는데 반전보다는 전체적인 내용이 그냥 재미있고 슬프네요 글썽글썽하며 봣어요 ㅋㅋㅋ 관람객재밌네근데 중간중간 졸림 정말 만족스럽게 보고 왔습니다~여운이 오래 가는 좋은 영화인것 같습니다 관람객그냥 볼만한정도 였습니다. 그럭저럭이네요 관람객소재 및 배우들 연기 너무 좋았는데 결말이 아쉽네요..1 이야기를 풀어가는 과정이 생각보다 스릴있어 몰입감은 좋았는데, 마지막 완성도가 아쉽다. 조금만 절제했다면 오히려 더 진한 여운이었을텐데.. 공효진이라는 배우, 참 매력적이었다. 관람객늦잠자서 못봤지만 기대된다 관람객연기는 최고하지만 엔딩은 정말 실망 관람객과격한 영화 엄지원 최고....b 좋은영화 잘봤습니다 감사 끝날때 극장 여기저기서 훌쩍훌쩍. 김민희의 자리를 공효진이 채우는 듯. 공효진 짱. 몰입도 최고! 관람객너어무재미잇어어엇습니다 관람객손에 땀을 쥐고 봤어요 흥미진진하네요 관람객기대안하고 봤는데 몰입도잘되고 엄청재밋었어요 최고입니다. 보는 내내 몰입되구 전개도 빠르구요 배우들 연기는 말할 필요도 없을 정도로 훌륭합니다. 또 보고싶은데 제 기억을 영화보기 전으로 되돌려놓을 수 없어 아쉬울 정도입니다.ㅎㅎ 관람객연기너무잘하고 내용도재밋는것같아여      굿굿 관람객오랜만에 몰입하며 영화봤네요..연기력도 다들 너무 좋으시고, 스토리도 탄탄하네요!추천합니다 전개가 예측에서 벗어나지 않는다. 그리고 극중 공효진 캐릭터의 인물설정이 조금은 아쉽다. 보통 이런영화를 보면서 기대하는건 눈물이 아닌 두려움이니까. 예컨대 화차의 김민희같은 느낌. 어쨌든 이런 류의 분위기를 좋아한...정말...뭐라말을표현할수없네요탄탄한스토리와 배우들의 연기력 할말을잃었습니다...진짜 이런말안쓰는데조~~~~온나 재밌네요진짜.. 조온나... 관람객슬프지만 재미있습니다 추천합니다! 관람객볼만한영화!연기력이좋다 관람객꽤재밋엇다 혼자보러갓지만 돈은아깝지않앗다 여자의모성애가많이들어나는영화다 관람객쏘쏘 그냥볼만해여 ㅎㅎ 공효진의 연기말고는 아무것도 볼것 없는 영화오바연기에 오바설정 공효진의 새로운 연기모습은 흥미로웠음 영화도 초중반 까지는 괜찮았는데 마지막에 다와서 뭐지? 예술영화를 만들고 싶었나 뭐하나 예쁜 장면 만들어내고 싶었던 욕심인건가 오글거리고 뜬금없어서 그때문에 흥이 다 깨져버렸다 공효진의 새로운 변신이 멋있었어요 몰입감이 좋은 영화 질질 짜는건 좀 그렇지망 관람객스토리도 괜찮고 .  연기도 좋습니다. 다만  조금 지루하네요 공효진 혼자 북치고 장구치고 뻔한 결말스토리 기대를 너무 많이 하고 가서 그런지 기대에는 못 미쳤었던 것 같다.  눈물이 난다고 해서 휴지도 챙겨갔지만... ㅎ 눈물이 나기 보다는 화가 더 많이났었다. 설마 이런 일이 아직도 있을까? 하는 생각이 들었었고 보는...두 엄마(공효진.엄지원)의 연기 너무 감동적이네요.우리 아이를 위해선 아낌없이 주는 엄마의 모습을 본 듯하네요. 와 신들린 연기 대박임 ㅋㅋ 감동적인영화였어요.엄마의모습..역시 엄마란 위대합니다. 긴박감, 개연성 모두 만족스러운 영화 진짜  연기를 너무너무들 잘함 기대 이상이었고 모성애까지도 느낄 수 있었던 영화! 끝까지 몰입감 있게 봤어요 두 배우의 연기는 물론이구요^^ 한 여자의 슬픈 모성애.. 보다가 울컥하는 장면도 많았고 엄마의 마음 잘은 모르지만 좀 알것같다.. 영화 진짜 너무 잘만들었다ㅋㅋ 기대이상으로ㅋㅋ 다시 보고 싶을 정도 누구나 알고 있었지만 모른 척 했던 사회문제를, 스릴러와 적절히 섞고, 엄지원과 공효진이라는 특제 소스를 넣어, 내 가슴 속 깊숙히 넣었을때, 내 눈에서는 눈물이 흘렀다 리얼함 그 자체 마치 내 아이가 처한 상황처럼 몰입해서 본 듯 연기력이진짜!!!!짱임 이건 그냥 101010 너무 좋았어요.... 영화 스토리사 진짜 좋음그리고 v앱 영상 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ 영화랑 정 반대로 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ 끝에약간별로긴했지만 전체적으로 다 괜찮았음!! 영화는 괜찮앗는데...맨 앞자리에서 영화 끝날때까지 계속 스마트폰 보던 사람 두명과 내 여친 오른쪽에 계속 떠들던 두명. 불켜지고 확인해보니 모두 젊은 여자임. 맨 앞쪽은 고딩이었고. 제발 매너 좀 지킵시다. 영화 ...연기구멍도 없고 군더더기 없는 씬에 정말 몰입해서 봤습니다. 좋은영화 감사합니다 재미가 있습니다 ... OO최고.... 꼭봐..두번 봐.. 가슴이 먹먹했어요. 두 배우의 연기 너무 잘 봤습니다. 두 배우의 촘촘한 연기와 구성이 너무 좋았습니다. 오랜만에 좋은 영화 봤네요 추천합니다 배우들의 놀라운 연기력과, 사회현실과 구조적 문제를 흥미롭게 그려낸 점이 매우 인상적입니다. 올해 가장 인상적인 영화로 봐도 손색이 없습니다. 2016년, 최고의 영화입니다. 우주의 기운을 모아서 에.너.지.파! 진짜별10개도적어요재미서용 진심 와....연기력 스토리 다 미쳤다 모성애가 절절넘치는 현실적인 영화 공효진 인생연기를 본듯! 시간  생각 안나게 탄탄하고  좋았어요두 여배우 멋져요! 두  여인의 삶으로 한국 문화의 천박함, 중국인들의 기질이 잘 표현되었다. 연기력 연출력 시나리오 대중성 사회성 갑 중의 갑 공효진 사랑해요! 너무너무너ㅜ무 재밌어용 ㅠㅁㅠ 뛰어난 연기와 시나리오와 연출로 인해 보는 동안은 아주 긴장감 있는 스릴러 영화. 본 후에는 여운이 남아 마음이 아픈 영화. 지금도 어디선가 일어나고 있을 현실의 이야기라 생각할 거리를 주네요. 배우들의 연기가 돋보였던 작품... 나름슬프고재밌었다 아18 기분드러. 두 배우의 연기도 정말 좋았고.. 끝까지 긴장하면서 잼있게 봤습니다^^ 공효진 특히 좋았고  엄지원도 딕션이나 연기 좋았음 아기 장기밀매로 팔려서 죽음이식받은 아이는 부작용으로 사망 두 여배우의 연기가 살벌하다 개봉전부터 너무 기대하고있었는데 그 기대에 걸맞는 연기 스토리 최고 엄지원씨 연기가 공감이 되지 않아서 아쉬웠습니다..대사라던지 눈물연기가 어색했던게 저의 기분탓이겠죠~~ 관람객긴장감을 놓을수 없는 사건 전개에 지루한 줄 모르고 봤음 영화 재밌고 보는 내내 긴장함.핏줄 끊어야할 루저한남들, 돈 적게주고 많이 부려먹는 악독업주들, 그들 덕에/때문에 한국 와서 사회에 피해주는 조선족들에 대한 경각심을 일깨워줌.여자들의 모든 동기가 모성애인 것처럼 보...관람객무조건 추천합니다 꼭보세요 진짜 재밌어요두번봐도 후회안할정도로 재밌습니다시간 가는줄 몰랐어요 다문화여성이 겪게되는 비참한 현실을 정말 사실적으로 표현했어요. 물흐르듯 자연스러운 연기와 진행 추천합니다! 사라진 여자가 아니라 사라진 남자 재밌었다 왜 투자안하려고했는지 노이해; 너무 기대하고 있던 영화라 개봉하자마자 보고 왔어요. 한매에게 너무 감정이입이 돼서 지금도 마음이 너무 먹먹하네요. 결말이 너무 마음이 아프지만 좋은 영화로 마음에 오래 남을 것 같아요. 영화볼 때 눈물이 많이 흐르...재미가 있던 없던 연기 너무 잘해요 심각해?? 무서울줄알았는데 너무 슬프네요두배우 연기력은 최고구요~^^아기키우는 엄마로서 가슴아프게봤네요몰입도 짱입니다 시간가는줄모르고봤어요^^근데 짧아요ㅠ 쫌만더 길었으면~~~~ 흡입력이 장난아니다 다만 마지막 씬은 빠졌으면 좋았을 것 같다는 생각. 두 배우의 연기는 말할 것도 없고 한매의 마음이 이해가 되어 가슴이 아파오네요. 여운이 깊게 남는 영화였습니다. 그리고 무엇보다 두 배우의 연기력에 감동받았습니다. 익히 보아왔던 연관영화들...과 확연히 달랐던...100분동안 군더더기도 쉼없이 결말까지 긴장감과 의문부호를 달고서 쭉~ 달려간  ~ 시간 가는줄 몰랐지만,큰 임팩트는 없었어요. 아프지만 현실, 아프니까 현실 너무너무너무 잼있어요 극중 김연의 시어머니 정말 이상하더라구요~ 와 진짜... 연기 공효진이랑 엄지원 둘 다 오지고 내용도 너무 재밌고 슬프다ㅠ 진짜 인생영화.. 결말은 충분히 예상했던것 같아요 후반부 힘이 떨어져서 오는 약간의 지루함이 있지만 잘 짜여진 스토리와 엄지원, 공효진 두 배우의 훌륭한 연기덕에 몰입감이 아주 좋은 미스터리극 이었다. 이런 여배우들이 톱주연을 하는 웰메이드 영화들이 더 많이 나와서...남자들은 모르는 모성애 이야기 엄지원 연기력이 몰입방해. 특히 대사 전달력 연습필요. 슬픈감정선 넘 억지스럽고 울먹거리는 숨소리까지 부자연스러움. 연기력이 안타깝다 다시 봐도 최고... 평점이 9점대는 되야.. 어거지 연출, 사법권을 비판하려고 했지만 빈약한 내용, 하지만 연기는 좋고 생각없이 보기 좋아요 모성애가 빚어낸 극단적 연출.왠지 모르게 여운이 오래 남을것 같은, 그렇다 세상의 모든 어머니는 위대하다. 하지원 공효진 연기 다시 보게 되었어요이런 영화 또 보고 싶어요 아이를 낳고 이런영화보면 하루종일 마음이 불편하다배움이있는영화고 두 배우연기력과 영화의 몰입감 하나하나 사소한 불합리함을 하나의 사건 속에 모두 묻어나게 하는 것은 능력이다. 많은 것을 담았으나 조잡하지 않다. 오랜만에 정말 잘 만들어진 영화를 봤다. 너무 잘봤습니다 두여자의 감정에 완전 몰입되면서 짠하고 안타까워서 눈물나더군요 아,,, 한매ㅠㅠㅠ 영화시작은 시어머니의 그 짓에서부터 시작하여  지가 잘난줄 아는 형편없는 아들에서  두 엄마의 사투는 시작되었다! 봤던거잖아... 또봤잖아... 생각보다 잼있었음 탐정도 기대됨 마지막...나에게 와준 아가에게 너무 감사했습니다.엄마라서 가슴이 미어지네요.이렇게 와준 우리 아가들.우연히 보게되었는데 정말 감명깊게 다가온 영화였습니다.연기와 연출 시나리오 모두 좋은것같네요.아기키우는 엄마로서 ...넘. 슬프고 연기력이빛나는영화였습니다 최근영화 다본 입장에서 가장 감명깊게본영하네요..두분연기정말  박수를 보냅니다 그런데 어느분 댓글처럼 이런다고 바끼는게없는 현실이 참슬프네요..제일가슴아팠던장면이..119전화햇는데 말을못하니까 주소도못불러주는 상황에...대성통곡했다... 아이 엄마라서 그런지 마음이 너무 많이 아팟음... 우와 다들 연기가... ㅠㅠㅠ....엉엉엉엉 젊은 세대도 공감할 수 있는 모성의 짙은 한 결을 보는 듯 했습니다 이 영화가 나를 갖고 놀았다. 엄지원 잘 모르고 공효진 좋아하지 않았지만 두분 연기에 눈물을 흘렸습니다. 뭔가 아련하면서도 허무하네... 공효진의 새로운 모습 탄탄한 스토리, 연출, 배우들의 연기력까지 왜 이제 봤을까 싶을 정도였다. 스토리가 다소 극단적이기는 하나 우리 사회에서 많은 여성들이 직면하고 있는 아픈 현실들을 잘 반영한 영화이다. 지금도 누군가는 한매의 모습으로 지선의 모습으로.. 살고 있지 않을까. 문재인대통령 코멘트 듣고 보고 싶어졌어요.엄마의 무게감이 느껴지는 영화였어요.이 시대의 엄마들 화이팅 입니다. 영화 시작한 순간부터 긴장을 늦출 수 없었다. 재미 감동, 그리고 사회비판까지, 두 주연의 명연 속에 부족함이 없었다. 모든 엄마들은 자식에대한 사랑은 너무나도 벅찰정도로 크다. 마지막 쯤 공효진이 중국어로 나레이션할때 대사가 너무 슬프다. 좋은 영화다 한매가 너무 가여웠어요.  두여배우의 연기에 10점 드려요 여러방면으로 생각이 많아지는 영화였습니다 지루할 시간없이 잘봤어요 ㅠㅠ  너무 슬퍼요 영화가 너무 슬프다... 찡함... 여자라 그 마음이 잘 느껴지네요 눈물 펑펑흘림 ㅜ 한매 하드캐리 흡입력있고 볼만했다.. 공효진의 외국인 연기는 어색했지만.. 모성애는 진짜 위대하네요~ 지선이 한매를 따라 뛰어내려 한매의 손을 잡던?마지막 장면을 떠올리면 아직도 눈물이 핑 돈다. 제 딸을 훔쳐가 저를 지옥 같은 상황으로 몰아넣었지만, 그 이유를 찾아 한매 삶의 발자취를 따라가다 보니 한매에게 공감할...한매..슬퍼요..ㅠ.ㅠ 아 너무 절절했던 영화였어요....재밌어.... 시간가는 줄 몰랐던 영화 스토리, 스릴, 감동~!!! 작가가 누군지는 몰라도 천재 저는 여자이고 알바가 아닙니다 좀더 연출에 집중했으면 소재는 좋앗다 기대를 하고 보면 실망하는 경우가 많은데, 두 배우의 연기는 실망할 수 없게 만드네요ㅠㅠ 애잔하고 가슴 아팠습니다 너무 잘 만든 영화. 악역이아닌 악역.. 진짜 이해가 많이 되는 영화였습니다 엄청 울면서 봤네요 연기가 소름 돋을정도로 좋고 강력추천 매매혼에 대해 더 생각해 볼 수 있는 계기가 되었습니다.비인간적인 매매혼은 폐지되고 도태남들은 자연의 이치에 따라 도태되길 바랍니다. 관람객공효진 굳, 엄지원배드(너무 오바) 관람객재미있었습니다ㅋㅋㅋㅋ 시간때우기 용으로 보기좋음. 적당한 긴박감...  진짜 공효진의 연기... 두여주인공 연기력이..ㅜ ㅜ 엄청몰입하면서 봤습니다..여운이 많이 남는영화네요 뭔 평점이 이렇게 높아 괜히봤어 재미없구만 시간아깝다. 짜집기한 영화도 아니고 드라마 같네. 맨온파이어 다시보고 정화시킬란다. 세상살며 감정이 말라버렸는지 10년이상을 영화보고 울어본적이없는데 지금 내현실과비슷한 애키우며 직장생활하는 입장에서 보니 정말 몰입되서 눈물콧물 흘리며봤네요. 아기 엄마가 공감이 많이가네요 ㅜㅜ 연기. 내용은 성공적이지만. 관객을 이끄는 재미가 없다. 일그러진 세상의 모순속에 생존하기 위한 두 여자의 처절한 모성애의 몸부림, 정신없는 상황의 연속으로의 씬 드라이브는 옥의티 소재는 좋았는데, 조연들 연기, 연출 등이 넘 엉망이었음. 긴장감이 너무 없어서 재미없었음 엄지원 연기 참 좋다...공효진은 로코의 여왕 왕관 무게를 이겨내지 못해서 안타깝다...시나리오 참 좋다. 도대체 한국놈의 영화는 징징 짜는 거 아니면 만들게 없냐?  요즘도 저런 무지막지한 멍청한 년이 있는가?  명색이 기자이면서 어찌 저리도 이성적인 판단을 못하고 지극히 이기주의 적인 행동을 보이는지.. 모름지기 조선족은 돈을 벌기 위해 아이를 팔아야 하며, 작위적인 감성 팔이는 오로지 길들여진 자들 만을 위한것 두 여배우의 연기는 뛰어나지만 개연성이 부족한 연출은 감독의 수준을 보여주는 듯 초반엔 볼만 했는데, 후반에 좀 스토리가 이상하네; 약간 뻔하고 아쉬움이 남음. 배우들의 연기는 괜찮음. 메세지와 공효진의 연기는 좋았지만 풀어나가는 방식이 너무 진부하다. 많은 기대를 했던 만큼 실망도 컸던 영화. 근데 초중반에 엄지원한테 전화해서 돈 뜯어간 사람은 도대체 누구냐??? 평균도 못미치는 영화.  내용자체가 억지스럽고 제발 울어줘 여기서 안울면 사람도아님! 이라고 우기는것처럼 정작 보는사람은 몰입이 안돼 슬픔도 어정쩡한데 쓸데없이 슬로우모션에 음악깔면서 축축늘어지는 연출. 영화을 진짜...스트레스받는 영화였음. 갓효진 갓지원 연기 훌륭데쓰,,스토리도 유치하지않, 근데 결말이 sf.. 살짝아쉽 기대없이 봐서 그런가 긴장감 넘치고 재밌는데,,,, 두 배우의 연기력은 흠잡을 데 없었습니다.  제 기준으로 봤을 때 스토리가 너무 뻔해서 아쉬웠습니다. 솔직히 평점 8점대의 영화가 맞는지는 잘 모르겠네요. 두배우의 연기력정말 대단하지만 영화의 뻔한 전개와 결말이 아쉽다.반전기대는 하지말것. 뼈대를 꽤나 괜찮게 만들어놓고 ... 진행과정을 진부한걸 모자라 엉성하게 만들어서 매우 아쉬웠다. 가지치기를 더 하고 두 여성의 이야기에 포커스를 두고 깊게 들어갔으면 어땠을까... 감독의 연출과 일부 배우의 캐스팅...공효진의 연기력 드립에 일갈을 날리는 중국인 연기는 최고였다. 엄지원의 연기도 좋았는데.. 스토리가 너무 후졌다. 중반까지는 재미있었는데.. 뻔한 결말은 정말 최악. 너무 시나리오의 완성도와 결말만 신경쓴 탓인지 중간중간 개연성도 떨어지고 이야기 전개가 너무 빠르다. 초반에는 스릴있었는데 후반으로갈수록 뻔한연출설정이 나온다 종로에서 뺨 맞고 한강에서 화풀이 하다 물에 빠진다는 내용 관람객솔직히 .. . 난 공효진이 다은이 코먹은것밖에 생각안난다ㄷ 관람객그냥저냥그냥저냥그냥저냥 더 살릴수 있었던 스토리, 긴장감, 전개뻔한면과 진부한면이 있었습니다. 신선함이 없었습니다. 관람객연기는 좋았지만 보느내내 지루한 영화 그냥그럭저럭볼만하다 공효진보다 엄지원이더연기잘하는거같다 관람객그냥 그럭저럭... 기대이하에요형을 너무 재밋게바서 그럴지도모르는데ㅜ 관람객치밀한 구성에 반했습니다 관람객볼만했습니다볼만했어요 관람객정말재미잇네요오크키코코키 관람객우울하다..우울해..우울해 관람객재미있게봤어요 두여배우 연기정말 잘하시네요 ‥ 여러가지 의미가 들어가 재밌었네요 공효진 보면 호떡 생각난다..동그란 그냥 킬링타임용이었음. 그저그랬음 초반 본격적으로 전개되기 전까진 긴장이 갈수록 고조되고되는 느낌이 흥미로웠다.. 하지만 갈수록 허술한 각본과 사건 하나하나의 개연성 부족과 해결의 과정이 너무나도 허무했다. 그렇게 치밀하게 계획했던 한매는 어디갔을까...관람객ㅋㅋㅋ호로롫로롴ㅋㅋ 관람객후반부에 시작된 한국판 신파가 영화를 망쳤다 관람객공효진과 엄지원의 연기력말고는..아무것도 남는게없다 재미,감동,여운 아무것도없다 공효진의 연기력에만 집중됨 관람객음..그닥..6.5? 관람객영화하기 힘든 스토리 아이 엄마 병원 장기 복수 이런거 캐스팅 ㅈㄹ해야.   심미적 촬영도 관람객엄지원의 열연과 초중반부의 긴장감 있는 전개 후반부의 산파적 분위기가 다소 아쉬웠던 영화 관람객다 재미있는데 스토리 전개가 뭔가 조금 억지스러운게 있다 관람객너무 큰 기대는 안하는게 좋을듯 관람객그럭 저럭 볼만한 영화 였습니다. 하지만  무언가 아쉬움이 관람객..그냥 예상가능하긴한데 뭔가 아쉽고 부족한 느낌... 코엑스메박]161203에 무대인사도 있는 시간대에 봤음, 영화는 그냥 전형적인 양산형 스릴러로 2/5정도 보면 나머지 줄거리 거의 알 수 있었다. 나름 스릴러 애호가로 후반 갈수록 식상한 느낌이 커져 지루하게 느껴졌...화차의 아류작 같은 흐름의 전개한국말을 너무 잘하는게 함정 관람객연기력은 좋았지만 내용에 아쉬움이 ... 심야로 보고 왔어요..!  연기들을 잘하긴 하는데 먼가 제가 설득당하진 못했어요. 공감이 안되었어요. 스토리가 예상이 뻔하게 되었구요.  마지막  엔딩은 진짜...  뻔했답니다 관람객배우의 연기력이 식상한 스토리를 탄탄하게 만든다. 누가 공효진을 로코연기만 잘한다고 했던가.. 음 첨엔  재밌었는데 갈수록 억지 감동주려고 하는느낌이 있어서 아쉬웠습니다 그것빼곤 볼만 했구요~ 공효진 연기 진짜 짱입니다!!!! 두배우와 감독과의 합은 좋았다 전반적인 이야기는 여성의 관점에서 느끼는 사회적 문제들이 곳곳에 스며들어 있다. 처음에는 스토리가 진부하다고 느낄 수 있으나 곱씹을수록 세심함을 느낄 수 있다 그건 아무래도 두 배우의 ...후기평으로 스릴러라기보다는 슬펐다는 글 있었는데.제가 딱 그랬어요. 너무 슬펐어요.사랑해  우리아기.. 강추 합니다. 꼭 보세요 아깝지 않아요 !! 로코만 하던 공효진의 새로운 모습, 엄지원의 연기는 못한다기 보다는 어디서 보던 연기 였었다. 너무 엄지원 위주로 영화가 전개 되는거 같아서 나머지 조연들이 아쉬웠다. 평점보고 너무 기대했다가 후회하면서 극장을 빠져나왔다. 꼭 보세요 몰입도 대박임 개연성 -3점, 연출력 -3점, 배우 연기력 8점//최종 2점 드립니다. 엄지원 연기 지리네요. 근데 코웨이정수기 광고인지 좀 거슬렸습니다. 관람객초반 전개는 괜찮았지만 가면 갈수록 뻔한 래퍼토리에 큰 감흥은 없이 아쉽게 끝남 진짜 재밌게봄 공효진 연기너무잘함 완전 몰입해서봄 아이돌 안나오고 배우들만나오니까 좋았음 관람객몰입도최고에요 배우들 연기도 정말잘하고 뻔한스토리라고생각했는데 생각했던것보다 신선하기도했어요 느낀바도 많고ㅎㅎ 공효진진짜멋지고 여태까지봐왔던 모습과는 완전다르네요 ㅋㅋ 관람객배우들이 연기를 너무 잘 해서 몰입이 잘 되었어요!! 제가 본 몇년간의 영화중의 최고의 영화저는 남자인데  영화관에서 펑펑울면서 봤습니다 전혀 급이다른 새로운 절절함....기존의 한국영화가 남성에게 철저하게 시선이 맞춰져있었다면 미씽은 전혀 새로운걸 보여준다... 관람객엄지원과 공효진의 감정선이 돋보이는 영화!! 간만에 너무 재밌는 영화봣어여!! 관람객재밋어여~~공효진씨 연기가~~~굳 나쁘지 않아 하지만 돈내고보긴 그닥 다운용으로 추천 관람객뭐 엄지원이랑 공효진연기빼면 진부한설정에 도중도중 지루한영화 찝찝하기도하고 시간을돌린다면 이거말고 따른걸보겟음 그냥 그래요 ㅠㅠ 너무 기대햇어요 관람객마지막이 아 역시.. 한국영화답다 라는걸 깨닫게 해주는 영화 관람객설정은 좋았으나  경찰이 대처하는것이 비현실적이라리얼리티 가 안살아 났습니다아쉽군요 엄지원이 다 만든 영화 공효진의 비중이 아쉽 와..소름이 돋는 연기입니다. 반전에 반전이 거듭되는 영화속에서개연성이 자연스럽게 물흐르듯 넘어가더군요..진짜 추천!! 오늘 보고왔는데 두분연기가 좋았고 인간적으로 엄지원 너무 이쁘다...어찌 늙지도 않네 자연스러웠던 현재와 과거의 연결(연출), 섬세한 감독님의 시선이 느껴졌어요. 자신이 하는 이야기가 무엇인지 정확하게 아시는 것 같았습니다(가장 중요하죠). 뒷심에 대한 아쉬움으로 1점 깎았습니다 관람객재밌어요 보는내내 긴장하면서 봤어요 관람객역시 재미있었습니다! 관람객진짜별로  인 영화였음 연기는짱 인상 깊은 후기 " 여성의 고됨을 여성이 말한다. <강간씬>없이 말한다. 이것만으로 너무 만족스러운. " 역시 엄마의 힘이란 ㅋㅋ애는 꼭 엄마가 키우세요ㅋㅋㅋ 엄지원씨연기에 엄지척입니다내내몰입해서보았어요애기있는엄마들은더더욱심장쫄깃합니다 최근 본 영화 중 최고!! 연출도 좋고 긴장감 진짜 좋아요! 엄마의 사랑은 위대하다.. 미친 연기력 좋았습니다 극에 빨려들어가게 만드는 몰입감, 두 배우의 열연이 돋보였던 영화. 결말이 아쉬워서 1점을 깎지만 절대 후회하지 않을 영화. 요즘 영화중에 젤 재밌어요 몰입도도 좋았고 오랜만에 발견한 기대 이상의 영화! 몰입해서 봤어요. 진짜 좋은 영화다... 이언희는 영화의 신이다!!!! 그냥그랫어요 마지막엔 슬펐고볼만했어요 완벽하진 않음그리기억에 남지않는 그냥 흘러가는 영화중하나 한끗 차이로 모성 스릴러의 함정을 극복하다. 엄지원, 공효진의 연기는 압권. 스토리도 짱짱하고 배우들의 연기도 좋습니다 싱글맘의 고군분투 양육일기. 연기력이 대단해요... 역시 엄마는 여자보다 강하다는 것을~~ 영화 화차의 김민희가 생각나네요 ^^* 너무 기대를 하고 봤는진 모르겠지만 기대 이하였다 엄지원연기가 진짜 돋보였지만 중간중간 이해가 안가는 부분이 있었다 마지막은 잠수부인줄 그냥 그렇게 봤다 엄마의 이름으로...공효진의 용기있는 선택에 박수를 보냅니다. 존나솔직히말함 공효진 인생연기고 스토리도 전체적으로 진짜좋고 몰입감짱임. 근데 너무 다 알려주고 그래서 후반부로 갈수록 흥미떨어질순있음. 미스테리영환데 정작 추리할 기회를 많이 안주는느낌? 반전도 없어서 아쉽. 그래...영화잼있습니다. 보셔도 됩니다. 시간가는줄모르고 봤네요 연기도 좋고~ 잘만든 영화임에는  분명합니다만 엔드쪽이 긴장감이 떨어져서 아쉽습니다. 빈틈없는 모성애를 보여준 엄지원, 비틀어진 모성애를 표현한 공효진의 조합은 정말 상당했다 이런 영화는 기존에 없었다. 남자판인 영화계에서 용이 난 것 같다. 뛰어난 연출로 몰입도가 높고 두 배우의 연기에 빠져들 수 밖에 없다 앞부분에 세븐데이즈를 연상케해서 기대없었지만.. 보면 볼수록 빠져서 보았습니당. 공효진의 연기는 20점. 전체적으로 좋았지만 모성애만 강조한 느낌을 받아 9점줍니다 정말 현실적으로도 얼마든지 일어날만한 소재와 탄탄한 스토리에 긴장감을 놓지않고 봤습니다또 공효진이라는 배우에 대해 새로운 모습을 보았네요 정말 재밌게 봤습니다 연기력만 남은 영화 편집도 엉망 전개도 엉망 마지막 10분은 정말 최악 결국 모두 다 찾았다.... 배우들의 연기가 몰입도를 훨씬 높여주고, 시간의 흐름이 느껴지지 않을 만큼 잘봤습니다. 여운도 오래 남고, 처음으로 또 보고 싶다는 생각이 든 영화였어요. 다시  한번  모성애를  알게  되었다 공효진, 엄지원 이름만으로도 보고싶었는데, 지루할 틈 없이 정말 재미있게 봤습니다. 엄마로서 아이를 잃는다는 게 어떤 느낌일지 공감이 되니까 두 배우의 연기가 놀랍도록 돋보이는 작품네요. 정말 잘 봤습니다~! 공효진. 엄지원 연기는 좋았지만 후반로 갈 수록 지루해지며결말이 예상가능했다. 두 여배우를 탑으로 세운 것은 최고의 선택이었다. 관람객개봉전 예고편보고 기대하다가 개봉하자마자 바로봤습니다ㅋㅋ 근데 기대가 너무 컷던 탓인지 뭔가 개운치않은게 있네요 엄지원씨 공효진씨 각각 캐릭터에 맞게 감정표현도 잘해주셨는데 개인적으론 큰 임펙트는 없엇던거같네요ㅜㅜ ...영화가 끝나고 집에돌아오는 차안에서 하염없이 눈물이 흐르네요.배경음 화면구성 스토리 연기까지 너무 완벽합니다.  16년은 곡성 미씽  이네요. 믿고 보는 공효진!! 더이상 누가 한매를 이렇게 잘 표현할 수 있나 싶습니다.. 큰기대없이보다 너무 몰입감있게본영화.. 관람객두배우의 연기 대단했습니다재밌었고 추천합니다 공효진의 손을 잡은건 결국 엄지원이였다 관람객배우들의 연기가 돋보였었으며, 영화의 구성이 신선했습니다. 엄지원은 내내 예뻣고, 엄지원과 공효진은 인생연기를 보여줬다. 결말이 살~~짝 아쉬웠지만 개연성 없는 부분은 전혀 없을 정도로 스토리도 굳! 두 여배우의 미친 연기와 탄탄한 조연들의 뒷받침에 비하면 전개의 아쉬움 정도는 모른척 넘어가도 될 듯 하다. 잘만든 영화란 이런거구나 느끼게해주는 오늘보고왔어요!지루하지않고재밌게봤습니다ㅠㅠ 꼭 봐요 한국 영화에 힘을 실어줄 영화네요 이런 영화를 보면 흔히 스토리가 탄탄하다고 말한다. 왜? 와꾸가 빈틈없이 떨어지니까. 하지만 어디까지나 작법상의 기교일 뿐. 흔한 아동 유괴극에 안타고니스트의 구절절한 사연을 쥐어 짜낸 이야기일 뿐이다. 관람객12345688802020 관람객구냥 쏘쏘했습니다ㅎㅎㅋㅋ 관람객할머니가 연기를 잘해요 관람객기대이하엿는데 스릴잇어서 좋앗어요 관람객시간날때 볼만한 딱 그런영화 한 번으로는 안될 거 같아 또 보러 갑니다ㅜㅜ여운이 쉽사리 가시질 않네요..이 나라에서 엄마로 산다는 것 이주자로 산다는 것.. 재밌음 엄지원 연기 잘봤습니당 그냥 내용이..답답 공효진 연기는 좋음 애잃으면 이성잃는게 당연한데...영화내내 울먹이고 미쳐서나뛰니까 집중끊기고 보기 짜증난다. 대사도 안들리고 반전이 있었다면 더 좋았을걸엄지원 오바연기는 취향에 안맞고 공효진은 만점 그냥 여러 모로 좀 아쉬웠다. 이 명작을 왜 이제야봤는지..영화관에서 봤어야됐는데 왜 이제야 봤나 싶네요 연기, 연출, 스토리 그리고 그 안에 담긴 메세지까지 너무나 좋았습니다 작은역할 한분까지도 인상깊게 남는 영화였어요 그만큼 배우진분들과 그 연기와 캐릭터, 연출 모든게 좋았습니다 간만에 영화다...영화관에서 볼걸 그랬다. 정말 멋진 영화입니다 너무 좋았다. 기대 이상, 전개 구성 연출 모두 굿굿.... 두 여배우의 연기 정말 좋았습니다. 공효진 진짜 조선족인줄 연기 스토리 몰입도 다 좋음 와 켜놓고 딴짓하느냐 대충봤는데 후반부는 몰입하며봤네여 ㅠㅠ생각보다ㅜ너무 재밌고 연기너무잘하시고 넘슬퍼요  정말 ..한매 너무슬펐네요ㅠ 마지막 물에빠지며 그 장면이 너무떠오르네요 .. 여운이 남내여~~잘봤습니다...ㅎㅎ 두 배우의 연기력 덕분에 몰입도 최고. 현실의 문제들을 적나라하게 보여주네요영화 보는 내내 너무 안타깝고 긴장됐어요 좋은영화입니다 재밌다 그리고 놀랍다 공효진의 연기력 정말 감명있게잘봤습니다 배우분들 연기지림! 진짜 손마디 시릴정도로 울었어요ㅠ 누군가에겐 과장된 허구로 보이겠지만,  제가볼땐 현실적이었어요. 본인이 모른다고 없는건 아니란거 좀 알았으면 좋겠습다. 관람객재미있게잘봣어요재미있게잘봣어요 좀 늦게봤지만 스토리탄탄하고 주조연들 연기 받쳐주고 영화 하난 잘만들었다 간만에 몰입해서봤네 ... 같은여자로써 너무 가슴아픈  영화였어요 이 감동이 오래갈꺼 같네요 배우들 연기에 만점 드립니다 김선영씨 영혼까지 끌어올린 가슴 잊혀지질 않음ㅋㅋㅋ 하나하나 실타래가 풀려가면서두 엄마의 마음을 모두이해가됫고눈물이멈추질않았어요.. 관람객약간 중간부터는 예상가능한 스토리라인이긴했는데 그래도 공효진 엄지원 연기는 엄지척! 너무 현실적이어서 끔찍한 기분에서 나올 수가 없어요 관람객공효진의 연기력에 또 한번 놀라다! 정말정말인생영화!! 내가 한매같은 생활을 했다면 저런 상황이엿다면 범죄를 안저지르고 살수 있을까...하아...참 많은 생각이 든다.. 전나 슬프다...시어머니랑 의사 남편새키 처죽이고 싶다 관람객공효진의 또다른 모습을 봤다 흡입력이 대단한 영화예요! 하지만 마지막 공효진의 죽음과 엄지원과 아기의 재회(해피엔딩), 너무나 언발란스한 결말입니다.  훈훈한 마지막 장면에도 불구하고 마음이 답답했어요 결말이 고구마네요 증말.... 첨으로 평점 남깁니다.사회 안전망외 여성들의 힘겨운 삶을 잘 표현한 부분에 여운이 아직도 가시질 않네요. 국가에서는 이런 사회적약자들을 근본적으로 대체할수 있도록 모든조치가 필요 할 듯 하네요 영화보는 중에도, 영화를 보고난 후에도 생각하게 되는 영화입니다. 지선의 치열한 삶과 한매의 슬픈 삶이 겹쳐지는 장면 하나하나가 가슴이 많이 아프네요 관람객엄청쫀깃하게봣어요!ㅋㅋ 미친 연기, 미친 시나리오, 미친 연출정말 잘 만들어진 최고의 영화! 바다에서 한메가 엄지원의 손을 잡았다가 놓는 장면에서 내몸안의 모든액체가 눈으로 쏟아져나왔다 와... 연기진짜잘하고 줄거리도 진짜...짱이에요왜 흥행못했는지 모르겠네요...진짜 잘만든영화.. 꼭봐야할영화입니다. 몰입도 최고 지어낸 슬픔이 아니라 진심으로 슬펐던 영화.인생영화라고 할만합니다. 끝이 너무나도 슬프지만 또 너무나도 감동적입니다. 관람객아주 인상깊게 보았다공효진의연기도 좋았고 육아문제 대리양육문제 일하며 아이 키우는 여성의 문제 등등 많은 부분을 생각 하게 해주는 영화다 보는내내 답답하고 짜증났네요 저는. 관람객재밋다즐겁다신난다아 엄지원 캐릭터가 참 드라마에 자주등장하는 여자 핵암캐릭터네 연기는 좋았지만. 어디서 본듯한 스토리의 지루함 공효진의 연기 !! 엄지원 캐릭터와 연기는 ... 일말의 이성도 결여된 오버오버 액션이라 보는 내내 심기 불편 관람객아무리생각해도이해한됨 이런 비극에 감동이 어디있나...여자의 모성애에 소호하는것밖에 못한 영화. 외국인 여자들을 얼마나 애낳는 가축 취급하는지 뼈절이게 느끼게 해준 영화 총제작비 50억으 ㄴ어디에 쓴겨? 배우들 캐스팅 료로 다줬나?그리고 엄지원님 소리 꽥꽥 감정과잉  너무 시끄러워요 일단  그냥 별루든댕,.,, 공효진 연기는 괜찮았음   그래서 2 점 순 나를찾아줘 패러디물이네 애하나 껴넣었을 뿐.. 역시 예상 했던대로 결말이 끝났다. 보는 내내 엄지원이 징징대는 소리밖에 안들리더만 영화를 보고난후에도징징대는 소리가 환청으로 들리는듯하다. 그래도 조금은 기대를 했는데 특별한 임팩트가 없는 영화다.스릴러라고 보기에...올해 제일 슬프고 제일 눈물 흘렸던 영화 공효진...눈물안흘린사람은 감정메마른 사람.. 그냥 그저 그랬다.... 알차게 매워져있는 영화같다 딱 필요한 백분짜리만 들어있는 절절한영화...한매가 슬프다... 정말 최악의영화.. 우연의 연속에 개연성이라곤 찾아볼수없네요.. 연기는 둘째치고 스토리 자체가 엉망이고 중구난방이라 아예 몰입 자체를 못하겠어요... 관람객울고불고하는데 와닿지는 않고 .. 관람객공효진 연기가 어색했던건 저뿐인가요..??ㅠㅠ 몰입이 잘 되지 않았습니다.. 그냥 너랑같이봐서 좋았다 알바 투성인가  이영화보고 평점10주고 슬프다노ㅋㅋ개봉 다음날봣는데  선우엄마랑 공효진 연기밖에 기억안난다 엄지원 우는것밖엔ㅋㅋ망작이다 뻔한스토리 진부하더라 관람객그냥 그럭저럭 킬링 타임용 ㅋ 스토리가 뻔한예상과 결말 편집 우짜면 좋노 중간중간 다 끊어먹고... 관람객공효진님 연기도 엄지원님 연기도 너무 좋았습니다. 보는내내 숨죽이고 슬퍼하며 봤습니다. 한번더 보고싶어요. 응원하겠습니다! 관람객두여배우의연기가.... 너무 실감났습니다....미씽 추천합니다 눈이 팅팅... 가슴 아픈 영화 그리고 뜻밖의 해피엔딩?에 마음을 놓게 되는데요. 정말 여자라서 공감하고 엄마라서 공감되는 영화였습니다 (한매 남편 x새끼) 관람객최고에요ㅎㅎㅎ엄지원연기짱짱 굿굿 소름끼치고재밋다.. 몰입 완전 잘됐다....연기 진짜 잘해... 관람객안타까운 현실이 마음이 계속 남네요. 연기도 너무 잘하고 잘봤어요!! 잼있긴잼있네요 여운이남네요 두 배우의 연기력 너무 좋았고 이 영화에 담긴 사회적 메세지에 큰 점수 드리고싶어요 흡입력이 좋았던 영화입니다 소름과 감동이 있네요. 좋은 영화 감사해요 관람객영화 잼있어요. 투톱 주연들도 좋았지만, 선우엄마, 김선영씨가 진짜 최고~제대로 씬스틸러네요. 일단 배우들의 연기력이 탄탄하기에 중간에 맥 끊김 없이 잘봤습니다. 감정연기 최고입니다 사회가 만들어 낸 슬픈 스릴러ㅠㅠㅠㅠ 긴장감있으면서 개연성도 잃지않게 연기한 두배우의 투혼에 박수 보냅니다. 그리고 오랜만에 여성 투톱 영화여서 또한 반가왔습니다. 관람객엄지원씨와 공효진씨 연기가 집중하게만드네요 정말 추천드립니다 꼭보세요~~ 관람객공효진 너무슬프다 기고한 인생 안타까워~~ 관람객연기력은 좋았으나 내용이 예측가늩했습니다 지겹지도 않지만 재밌지도 않다 진짜 스토리 전개가 답답하다고 느꼈다진짜..알바들 OO다진짜 관람객배우들연기력은좋지만 뻔한스토리 진짜 개인적으로 너무 재미있게봤던... 사회적메세지도 있고 두여주분들 캐미오져요.. 엄지원 연기는 개오바였고  공효진 연기는 좋았다 이 영화를 보고 얻은 교훈.절대로 보모로 "조선족" 출신을 고용하면 안되겠다.이게 이 영화의 메시지고 전부다. 그냥 기분나쁜 평작. 너무 뻔~한 스토리.... 관람객오열했어요ㅠ존잼 꼭 보세요 별 기대없이 보고왔는데(여친이 보자고해서) 간만에 재밌는 영화보고 갑니다!! 여자 배우들 연기 장난 아니네요! 뭐얼마나더바라길래.영화좋던데 끝에좀슬프기두하구  방금조조로보고나왓는데 괜찮네요ㅎ 여운쩔어유 한번 더 보고픔 ... 관람객연기도 잘하고 재밌어요 몰입도완전짱이다. 마지막에 두여자가만나는장면에 두여자의입장을이해한다라고 하는데... 전혀안되요 저절로 자식을잃은 엄지원입장으로 생각하게되고 자식의 엄마라고 생각한다면 자기사정으로 남의자식을 뺏너간다는게 어떻게 이해가...엄청 몰입하면서 본 듯해요 두 여배우 연기 정말 잘하고 끝나고 묘한 느낌과 함께 여운이 남는 영화였습니다ㅠㅠ 관람객숨막힘도 따뜻함도 느껴지지않아 아쉽다 이 영화보고 여자들이 한국에서 살기힘들다고 하는것들은 대가리에 총맞았나 이게 어떻게 8점 대? 지루해요. 정말 소름 돋아요 꼭 보세요 이영화 미쳤다 인생영화로 꼽힐듯 진짜 스토리 대박이고 연기 걍 말이 필요없다 아. 이건 아닌듯해요. 재밌었어요..진짜 시어머니랑 남편들은 다똑같네.무식한것들 관람객굿....ㅎㅎㅋㅋ.. 한국남자들의 디폴트가 담긴 영화.공효진 엄지원 연기 인상적이었어요 b 관람객별기대안했는데 스토리도 탄탄하고 잼남 구구절절 사연 늘어놓더니 결국 기승전신파 아무교훈도 없고 스토리도 탄탄하지 않고 뭔가 부족한 느낌 배우들 연기는 좋아서 너무 아까웠다 왜 이영화가 인기 앖었는지 알게 되었다 보고 나면 기분만 나빠진다 영화가 끝나자 고맙단 마음이 들었다.  이 지루함이 끝나서 관람객그저그저그저그랬음 ㅋ 너무 전개가 억지스럽다. 결말이 꼭 그래야만 했을까 하는 의문도 든다. 가슴이 무거워지네요 결말보다, 범인이 누구냐보다는 과정을 이해하는데 초점이 맞춰진 영화. 관람객너무불쌍해서속상한영화 걍 대박 말이 필요 없음 봐야 합니다. 누가10점주는거임? 스토리반전그런거없고. 엄지원 연기못해ㅜㅜㅜ몰입안되요.어떻게지금까지영화배우를했지?엄지원실망 개정신없고...차리리 김희원이나 응팔 의대생엄마.안마방여주인이훨연기잘함.공효진연기좋긴해도 몇장면안나와요. ...관람객화차보단 약하네요엄지원 공효진 연기잘하네요 물속씬..장르 코미디인줄...전형적인 2류 느낌.. 연기는 정말 좋았으나..스릴은 개뿔이고 너무 지루했다특히 마지막 두 주인공이 조우할 때는 말로 표현할 수 없을정도로 뻔함.최고의 씬은 역시 수영씬.. 관람객간만에 미스터리 수작인듯 관람객군더더기 없이 감독이 말하고자 하는것을 정확히 잘살린 좋은 영화입니다. 과하지 않는 설정과 두 주연배우 연기 특히 공효진의 연기는 정말 좋았습니다 앞으로 영화 한편을 온전히 이끌어 나갈수 있는 힘있는 배우라는걸 느꼈...관람객공효진과 엄지원 연기는 진짜 믿고 볼수있다 관람객생각보다 기대 이상이었다. 공효진의 색다른 모습을 볼 수 있어서 좋았던거 같다. 관람객생각보다는 덜 감동적이고 더 페미니즘적인 영화. 엄지원 캐릭터에 공감도 몰입도 안 된다. 설정이 문제인지 연기가 문제인지 6정은 짜고 7점은 후한 영화.. 왜 모성에 그리 집착하는지 경찰은 왜 평범한 애엄마보다 항상 느린지.. 억지스런 설정을 주연 배우 두명이서 연기로 커버한 영화.불편함으로 사회적 뭔가를 설명하려고 했다기엔 설득력이 ...관람객또 다른 사회 약자들을 알려주는 사회 영화인거 같네요~ 솔직히 재밌다는 평을 듣고봐서 그런지 너무 억지스러운 전개가 어처구니없엇다 주제도좋고 흘러가는 내용도  나쁘지는않앗지만 8점대중반까진 아니고 7점대중반이적정선 큰기대만없이 소소한 감동도있고 볼만은함 미스터리 라기엔 너무 쉽고뻔한결말스릴러라고 비추기엔 너무나도생략된장면드라마라고하기엔 스토리 부실솔직히 두에배우 연기빼곤 딱히 내세울것자체가없음 처음에 어깨에 잔뜩힘주더니 기대는 겁나 시켜놓고  뭔가.. 반전을 생각햇는데 보면서 설마 아무것도 없나 의심했어도 앞부분이 강해서 있겠지 했지만 정말 아무것도 없음.. 연기는 과했고.. 강제로 짜내는 눈물같았음. 훌...공효진,이지원 배우님들의 연기는 정말 잘봤습니다.  혼자 굉장히 심각하게봤어요 ㅋㅋㅋ 몰입도 최고입니다. 근데 보고 난 후는 마음이 참 답답하고 속상하네요 ㅠㅠ.. 관람객공효진 연기 짱  너무가슴아팠어요.. 두 배우의 연기는 좋은데 스토리와 전개 방식은 별로...재미면에서는 그렇게 끌리지 않는 작품...사회적인 메시지를 주려는건 알겠지만 영 영화 꼭 보세요ㅠㅠ제발 진짜ㅠㅠ이번년도 한국영화중에서 제일 잘 만들어진 영화같아요ㅠㅠ진짜 연기 미쳤어요ㅠㅠ내용도 내용인데 배우들 연기에 따라서 울고 화내고ㅠㅠ친구랑 봤는데 엄마랑도 볼려구요ㅠㅠ진짜 꼭 봐주세요 제발ㅠ...전형적인 신파영화엄지원 하드캐리 재밌다고해서 봤는데 속은기분.  지루하고 같은여자 아이엄마로써 공감이안되는건 왜일까요?  연기탓인가? 관람객재미없었어요. 줄거리전개가 산만해요 관람객마지막에공효진이순순히애놔줘서 그게아쉽..뭔가 반전이잇어야재밋을텐데 모성애로 감성팔이하는 거 말고 대체 뭐 있는데? 중간까지는 나름 긴장감 있었지만 마지막에 참고인 말 한마디에 바로 사건 해결되어 버리는 어이없는 연출. 마지막에 애 돌려 주고 자살할 거 예측 못한 사람 있으면 손!!...너어무재미없어어어어 와~ 공효진 비중 너무 적고, 말 못하는 척 하는 연기 너무 어색하고, 엄지원 너무 답답하게... 나오고... 맨 마지막에 5초정도 찡한 구석 있고, 나머지는 너무 재미없음.. ㅠ.ㅠ TV 드라마 극장 보다 더 재미...개노잼 핵노잼 평점 알바들 개많네요 내용이 단순~ 마지막 바다 장면은 인상적~ 원래 6점짜리 영화인데, 평점 알바들이 점수를 너무 올려놔서 1점 주노라~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ 존나 재미없네 돈아깝다 ㅅㅂ 아.노.다들 좀 더 기다렷다가 강동원이나 보러가세요 처음부터 끝까지 긴장할틈이없어요! 지루함은 더 대박 샤롯데에서 7만원이나 주고 봤는데 그냥 조조로 볼걸...보다 잤다. 진부하고 지루함 ㅠㅠ 코웨이 정수기 광고. 10자. 관람객그닥.. 재미있진 않음 내용이 뭐이리 조잡하냐 문제의식은 괜찮았는데 그걸 전달하는 방식이 극혐.. 관람객존나 개노잼 잠옴 잘뻔 ...노답스토리 살면서 이렇게 재미없는 영화는 처음 본다. 일단 연기력은 흠잡을수가 없다.근데? 그거 하나다 문제가 연기력 하나만 가지고 영화를 만들어서 스토리나 몰입도 그 상황의 배우들이 말하고 싶은 이야기를 느끼지 못하겠다. 이 영화가 재밌다는 사람도 있다니.. 영화 정말 즐겨 보는데 이제 영화보기 무서울 정도로 재미없었음 계속 귀막고 눈감고 있고 싶었음 더럽게 재미없고 재미없고 재미없음 이건 ㄹㅇ임;; 연기가 아까울 정도로 내용이 후진 영화 알바들은 최신순평점에 좋은얘기만 보이게 하려고 밤낮없이 일하는구나.역시 공블리~공효진 연기잘해요~그렇게 공효진 하나로 홍보하고 싶으면 차라리 공효진 영상집을 만들지? 영화는 재미없는 수준이 아니라 관객을 호구로 보는...평점 알바가 너무 많네. 요람을 흔드는 손+가정부 미타. 어디서 본 듯한 기시감을 퍼즐처럼 이어붙인 영화. 무슨 구한말같은 가족 설정에 답답한 전개, 상투적인 결말도 지루했지만 심지어 우울하기까지 한 영화였음. 연기만으로 보기에는 한계가 있다. 공효진 엄지원 애낳고 이영화보면다시 찍고 싶어질거다.열심히 연기했어도 모성애는 연기력으로다채워지진 않는듯한매역을 김민희가 했으면 더 좋았을듯 뻔한 스토리.어설픈 연기.엉성한 연출. 관람객너무기대해서 봐서 그런지 재미없엇요 어색한 공효진의 연기와 저예산의 스멜 +노잼 스토리 슬프다... 아이라는 게 엄마라는 게 참...엄지원  부산하고 허둥대는 연기 꼴보기싫어 혼남. 미친듯 바쁘더니 정말 미쳐버렸다나 어쨌다너 보기 전에도 보고난 후에도 화차가 떠올랐다.공효진의 엔딩씬의 연기는 솔직히 아쉬웠다. 외국인이라고 사람좀 괴롭히지 맙시다. 휴지 챙겨가세요 눈이 마를 순간이 없습니다 몰입감 좋고 연기도 좋은데 공효진 억양이 매우 어색하네 엄마한테 잘해라 이것들아 엉엉 마지막에 박현익 대사로 사건 해결 되는건 너무나 허술. 엄지원 취조실에서 빌며 우는 장면은 공효진 오열연기랑 너무 비교됨. 아무런 감정이입이 안됐음. 슬퍼하는 자는 복이 있나니저희가 영원히 슬플 것이오...영화는 끝나도 슬픔은 끝나지 않는... 묵직한영화잘보았습니다 펑펑 울었어요ㅜㅜㅜㅜ 두분다 연기 넘 잘하구ㅜㅜㅜ 가슴이 막 아팠어요ㅜㅠㅠㅠ 엄마라 그런지 마지막에 너무 가슴이 아프네요 모성애인지 집착인지.... 너무 슬프고 아프네요. 한매의 정당방위가 지독히도 가슴 아프다 좋은 배우들의 좋은 영화 마지막 갑판위에서 다은이를 위해 대신 뛰어내릴려 했던 어머니의 무한사랑 딸을 구하는 것이 중요한가 공효진을 이해하는 것이 중요한가가 뒤섞여버린 드라마. 무능한 경찰들은 무능한 스태프들을 보는 듯한 느낌. 최고..정말이얌ㅋㅋㅋ정말! 왜 평점이 높은지 모르겠다. 별로 내용도 없고 뻔한데 연기는 잘한다 굉장히 좋은 영화인 것 같다. 국내 여성감독에 대한 편견같은 것을 좀 깨보고자 일부러 관람했지만 역시 시간 떼우기 수준이었다. 무수한 반전에 길들여진 한국 관객들, 특히 스릴러 광들에게는 이 작품이 평범하게 느껴질 것이고, 흔하게 볼 수 있는 단...아 진짜 재밋게봤다.... 같은 여자로써 이 현실이 너무공감되고 아픔 ㅠ 두 배우의 연기도 정말 최고 너무잘봤어요 ~~~  마음아프네요 ㅠ 두분 연기 최고임 ~~~  계속 울면서 본 스릴러  영화 이 영화를 왜 이제 봤을까 스토리 연출 캐릭터 너무 완벽하네요 메세지 때문에 너무 먹먹합니다 엄지원 공효진님 연기 너무 완벽했어요 여성 문제를 다룬 완성도 있는 이런 영화가 많이 만들어지길 엄지원씨의 연기가 보석 같았습니다 스릴러면 무섭던가 재밌던가 둘중하나는해야지 이건 둘이엄마연기대결하다 끝난다 노잼 외국인 여자 차별좀 하지마 헬조센징들아 여주 두명뿐만 아니라 조연들 한명한명이 헬조선식 인간 군상을 군더더기 없이 잘 표현함  다만 소재 자체가 주는 찝찝함은 어쩔 수 없구나 그녀는 왜 5일이라는 시간동안 방황했을까 여자만을 위한 여자스런 영화 애기 못도망가게 미싱으로 박으라 나의 소중한 시간이 미씽되었다 공효진은 연기 좋았지만 생각보다 분량이 많지 않아서 잘했다 못했다 말할 수준이 아닌것 같고 엄지원이 고생하긴 했는데 너무 과하게 미친 사람처럼 부들대기만 해서 몰입이 안됨. 재인이 다은이 애기들이 고생함. 전형적인 한국여자감독의 한계 편집을 이상하게 해서 이해하느라 한참 걸렸네, 막판 사람이 그렇게 많은데 참.. (스포일거 같아 여까지만) '그놈목소리'보단 훨 좋은 영화지만 제목과 홍보가 아쉽고, 임팩트가 약하다. 한매역의 공효진은 연기 잘했지만, 기획단계에서 한매역을 20대 초반의 베트남녀로  바꿨으면 극의 임팩트나 홍보마켓팅  측면에...마스터=판도라<미씽<형 그래서누가사라진건가요?? 관람객나름 몰입해서 볼 수 있었던 영화였지만, 예상을 뒤엎을만한 반전을 기대한건 저뿐인가요? 좀 더 매력적인 영화였었으면... 관람객연기력, 몰입도 좋습니다. 스토리는 조금 아쉽네요~ 관람객미씨유사라진여자 보통입니다 관람객볼만하지만 좀 오버해요. 관람객그냥 보통입니다. 첨에는 잼나요 관람객사건 진행이 다소 비약이 있고 스토리가 단순.그냥 무료한 시간에 볼수있는 정도의 보통 영화.일예로 여권 만들었다는 이야기 듣고 출발 배편 일시는 어찌 알게도서 긒하게 인천 항구로 출동하는지, 경찰 제지를 돌파하는 장...관람객기대했던것보다 마무리가 허무했어요  다은이 가족이 건강하게 잘마무리된건 좋은내용이었으나 무언가 사건이 더 있었으면 했는데 좀 허전하게 집에서 드라만본듯한기분.. 연기만 볼만합니다. 뻔한이야기 뻔하게 풀어놨습니다. 관람객굿굿 쟈밌지만 좋려요하하하 이게 나라냐.    이게 영화냐. 공효진 연기 조금 무서웠음 관람객재밌는데 마무리가 뭔가 허전한 느낌 연기 살짝아쉽고요살짝지루합니다 내돈아깝다너희도느껴봐라ㅋㅋ 관람객전 공효진보다  엄지원이  엄마연기진짜  잘한다고느꼈어요  줄거리도좋고  느낄점도있고  볼만한영화입니다. 관람객마무리가 별로였어용 슬프지도 안고. ㅠ 관람객배우들의 연기는 좋았지만 스토리가 아쉬웠습니다ㅠㅜ 결말도 급하게 끝나는 느낌 들었습니다. 관람객지루하면서 재밌아여 ㅋㅋㅋ 한국 사회에서 여자는 온전한 성인으로 보지 않는다. 남편이란 보호자가 필요한 존재이다. 엄마여도 달라지지 않는다. 엄마가 온전히 보호자 역할을 하기 위해서는 남편의 존재가 필요하다. 하지만 주인공들은 남편이 없이 오...공효진 연기 너무잘한다 엄지원도 말할것도없음ㅠㅠ 스토리도좋고 영화 내용은 조금 다르지만 영화 화차가 생각났다. 배우들의 연기력은 좋았는데 긴박함이 약간 부족해서 아쉬운 영화 같다. 글쎄. . 중반까진 좋다가 마지막에서 힘이빠진듯한 전개 전개 자체는 마음에 드나 몰입감이.. 엄지원의 원맨쇼, 무능한 경찰 평영으로 들어가서 자유영 하는 끝이 아쉬운 영화. 어설픈 부분이 없지 않아 있다 관람객평점이좋아 기대하고봤는데 뻔한스토리에 조금 지루한 점이 없지않았네요.. 관람객기대를 너무했는지.. 스릴러보단 드라마쪽에 가까웠던 듯. 너무 울었는데 뭐땜에 울었나 싶은.. 바쁜 엄마여도 애가 그 나이대면 하루종일 애생각나는데 엄마들은 이해 안 될듯 애가 사라진지 이틀만에 알았다는 전개가..아무리 영화라지만..엄지원 연기는 몰입 방해 보는 내내 이질감 들어서 따분 오열하는데 하나도 안 ...스토리를 풀어가는건 좋으나 감독이 뭔가 스릴러로 만드려는 욕심이 보였다 관람객공효진 연기 볼만해요.그치만 스토리는 그다지.. 그냥 그런영화 재미는없었어요 관람객기대를너무많이했나봐요... 관람객재밌긴 한데 그렇다고 큰 임팩트가 있지 않음.. 진짜 몰입도는 좋은데 끝이 .. 아쉽다. 그리고 예상 가능했던 반전이라..ㅠ 관람객처음엔 재밋다가 뻔함 그저그랫음 관람객존잼 근데 공효진 민폐 개쩜 공효진은 드라마 보는 안목은 있으면서 영화는 왜이렇게 고르는가? 엄지원씨의 연기좋았습니다. 공효진씨의 연기는.. 일괄된부분이 많고 어두운역이라서 판단이 안되네요.  다른출신, 다른환경,  또 무엇이 다른아이를 가진 똑같은 마음의 엄마라는 부분. 남자로서 깊게 공감하진 못했어도 상...그냥 그냥... 볼만 합니다 전반부는 흥미진진한데 후반부로 갈수록 뭐지 싶었음 관람객그럴거면 결혼하지 말았으면 한매의 삶이 가엽다. . 그러나 딱 그뿐. 공효진의 연기가 아니였으면 진작 극장에서 나왔을 영화 관람객그냥 뻔한스토리인듯 별루네요 관람객재미는 있지만 화차랑 너무 비슷한... 관람객진짜 기대이상이에요공효진 인생영화인듯.. 관람객공효진이 납치함 아기는 살아요!! 관람객재밋엇어요 시간가는줄 모르고 봣네요 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다 마음아파요 관람객그럭저럭 중국인 나중에궁금한디 안나옴  사회적 소외자의 삶을 미스테리형식으로 그린 영화. 동일한 입장의 삶을 사는 두 여인의 스토리를 재미있게 볼수있습니다. 아쉬운 부분은 있으나 여운이 남는 영화!!! 모성애라는 타이틀로 감성을 돋우려고 했지만.이 영화는 이렇게 끝나면 안됐다. 납치를 굉장히 모순시킨 영화다.김연이 슬픈 인생이여도 그 행동은 욕먹어야 마땅하다.이 영화는 모성애를 돋보이려고 한 영화가 아니다.모성애를...관람객기대가넘컷나바여ㅋㅋ결말이넘심심하게끝남 관람객흔한 스토리라서 내용전개가 쉽게 예상되는것 같다.. 원하던 결말이었으나 뭔가 없는...설명할 수 없는 그 무언가가 빠져있는 듯한 느낌. 과정의 내용은 짜임새있게 괜찮았음. 관람객만족스러웠다 모성애가 너무 강조되서 아쉽 관람객재밌긴한데 뭔가 아쉬운? 조조로 봐서 후회는 없었다 배우들의 연기력 괜찮았고 크게 지루하다는 느낌은 받지못했지만 스토리자체가 너무 엉성하고 허무함 어디서 많이 본듯한 짜집기 수준 음 뻔하다 뻔해 지루다 지루해볼건 연기력뿐이넹 부라더미싱???? 부라더미씽?? 두 여배우의 연기와 사회적인 메시지는 좋았지만경찰...연기자... 분들로 인하여 중간중간 몰입이 깨졌다.. 스토리도 짜임새 있고 연기도 좋고 다 좋았는데 좀 아쉬운건 뭔지 모르겟어요.. 처음 시계본 시간이 끝나기 10분전 몰입도는 좋았던것 같아요 공효진의 우리말 못하는 연기때문이 었나? 그것보다는 좀 더 잘해도 될듯 한데...전 엄지원씨 연기가 더욱 좋았어요. 뭔가 계속무난했음 약간 억지 짜임새느낌도났고 억지 감동도 느낌 웰메이드 영화입니다 !! 암이나았습니다... 두분의 연기가... 대박  잼나요 정말 잘 됐으면 좋겠다. 큰 여운을 주는 한 방이 있는 영화. 두여배우의 연기에 좋은 스토리까지 최고였습니다 그냥 슬프다 자녀키우는 사람이라면 더 슬프다 주인공나오는 장면은 다 좋았는데 형사들이 맘에 안듬..별 역할이 없으면 나오는 장면자체를 만들지 말던가..자꾸 엄지원이 한말만 한번 더 말하고 별로 엄지원한테 장애물이 되지도않고..좀 엉성했다.근데 공효진이랑 엄지원...관람객기대 이하네요 소름은 많이 돋습니다 이건 꼭 봐야합니다 정말 재밌게봤어요 관람객모성애가 느껴졌던영화 엄지원이 너무 답답하고, 신경도 안 쓰고 일에만 신경쓰던 엄마가 갑자기 모정이 솓구치는게... 어이가 없음.. 여전히 너무 많은 지선과 한매가 있다.... 최고다 매매혼 문제에 대해 다시생각해봤다 두 주연 배우의 진수를 확인! 그냥 공효진이 다했네  아나열자이상 두 여배우 연기력 진짜 최고.. 잘못된 모성애가 부른 참사. 그래도 마지막씬에 공효진은 엄마였다. 두배우의 연기 놀랍다 몰입감최고 이명작을 이제서야 보다니 ㄷㅇ 공효진 진짜 연기 잘 하네요. 연기대박 몰입도짱 쵝오ㅎㅎ 왜 공효진만 친찬을 하는지 이해가 안돼는 영화 가슴이 먹먹하네요 특히 공효진 연기력 다시봤네요 여운이 정말 오래남는다. 한매의 삶이 너무 사무치게 슬프다 재미별루. 근데  자식 낳고 살다보면 충분히 공감된다 정말~재미있는 영화라 생각합니다. 연기도 너무 좋았고,진짜 눈물이 숨쉬지 못할만큼이네요.. 워킹맘의 눈물나는 현실을 처절하게 그린 영화... 두 엄마와 두 아이가 함께 사는... 이상형을 꿈꾼다 너무 가슴 아픈 영화에요. 얼마나 많이 울었는지... 우리가 모르는 우리 사회의 어두운 면이 씁쓸하면서 마음이 아프네요. 너무 잘 만들어진 영화에요. 한매 너무 슬프다 너무나 많이 아프고 울었던 영화 보는 내내 너무 마음 아프고 시터에게 맡긴 내 아이가 보고싶었다. 보고나니 눈이 퉁퉁.. 엄지원, 공효진 두 여배우의 모성연기가 내내 마음을 파고든다. 재밌음  ~~~~   .^^♡♡ 연기력짱!!~~~ 맘이아픈감동까지 추천해요 정말 슬픈 영화네요 ㅜ 마음아프게 잘봤습니다. 공효진이랑 엄지원 연기 너무잘해서 몰입도 좋았습니다..무서운살인영화로생각했는데 감동적이고 스토리가탄탄해서좋았어요..근래본영화중에 제일재밌었음굿 굳굳 몰입잘되고 연기도좋네요 이런영화가 많아졌으면.. 최고의 연기였어요. 공효진,엄지원^^ 몰입도가 좋은 영화  여운이 남는영화 관람객.:!:&'dnemeisnsnwkdmebej 진짜 눈물콧물쏙뽑는 최고의영화!모성애를 잘표현한거같아요 다른사람의 애도중요한애지만 자기자식이에게무슨일이생기면 물불안가리게되는 절절한마음 배우들의 연기력도 매우좋고 정말최고였어요! 딸아이가 딱 다은이만해서 감정이입이 더 됐던영화.. 엄마라면 ... 이영화의 깊이가 더 와닿을듯 단순 스릴러인줄 알고 봤다가 큰코다침ㅎㅎ엄지원도 연기 잘하셨지만 공효진이 빛이났다.공블리의 재발견!!!~얼마나 큰 노력의 산물일까 감히 짐작할수있을것 같다.♡ 집중력있게 볼수있는영화 재밋다 두돌딸램 엄마로서 너무너무 슬펏네요ㅠㅠ공효진 엄지원 연기 조앗습니다 정말 재밌었어요. 한매를 도저히 미워할 수 없었음, 작품이 너무 감명깊었어요. . 공효진씨 정말 기쁨 슬픔을 너무 잘 표현하신것 같아요. .가슴이 먹먹해졌습니다. . 자식을 위해서라면 무엇이든지 하는 엄마의 입장에서 공효진씨의 처지가 너무 속상했어요...마지막장면에서 엄지원씨가 공효진씨 손을 잡아주는 장면에서 감동적이었어요...강추! 요새 가정아동학대같은 일도 많은데 이런 모성애...관람객재밌게 봤씁니다. 꼭 보세요 우연히 보게되었는데 영화가 끝날때까지 긴장감을 계속 잡게되고있는 영화에요.. 와 1초도 지루하게 만들지 않는영화 와...공효진은 영화나 드라마마다 다른사람같아...ㄷㄷ 엄지원하고 공효진 연기 개잘해 한순간도 몰입되지 않게 본적이없었네요 두 여인에 대한 연민 서로 이해가 된다는게 이해되는 속깊은 영화 배우분들의 연기력에 감정이입이 잘됬고 스토리도 너무 재밌었다 넘 슬퍼요ㅜㅠ 공효진 ㅜㅠ 완벽한 영화입니다. 섬세하고.. 스토리 몰입감 최고다.  엄지원 공효진 두 배우가 끌고가는 힘이 좋다. 그래서 마음이 아프기도 하다. 요즘의 문제점을 확실히 보여주는 영화였다 절대 짱개를 믿지 말자 이상 기대 안하고 봤는데 재미있게 봤습니다. 어느정도 흉내는내는영화.그이상은되지못한 아쉬움 극악한 범죄행위를 모성애로 덮어버리네. 어후 이것저것 몽타주로 집어넣느라 정신없어요 연기와 사회적 설정에만 의존한 영화,  각각의 상황에 대한 설득력과 인물의 행동등에 대한 이해안가는 부분은 철철넘치는 범작, 이런 소재, 이런 배우들 갖고 이런 영화가 나오다니 스토리가 빈약하고 논리적인 연결고리가 약한 신파극.. 관람객후반에 너무 늘어져 아쉽다 공효진 중국대사가 점 서툴지만 스토리는 졸립지 않다흥미진진 좋았다 뻔한 스토리..지루한 연출.. 그나마 연기력으로 6점 주고 가요. 영화 내내 치명적인척하는데 하나도 안치명적인 그런 영화.여러모로 많이 어색한 영화.화차랑 비슷한지 알았는데 반에 반도 못따라가요 두 배우의 연기는 압도적이었지만 전혀 미스테리하지 않은 스토리가 매력을 반감시킨 영화. 할수있는거 다 애써 짜내지만 역부족일 때... 영화 중반부 이후부터 스토리 힘이 떨어지더니 뻔한 신파극으로 치닫는 결말은 이제좀 없어졌으면 한다. 단 엄지원씨의 모성애 연기가 좋았다. 한국인들 참 못됬고 이기적이다는 걸 다시 한번 느꼈다 좋은주제로 이정도 밖에 못풀어 내는게 아쉽다.개연성없는 장면들과 후반부 술술풀어지는 이야기에 웃음이 나온다 1점주려다 두여배우의 열연때문에 2점준다..개연성하나없고 말같지도않은설정 머리 아픈 영화.... 관람객공효진의 이미지가 안 맞는듯내용은 좋앗음~ 관람객연기 최고네요~~ 역시 엄지원 최고!!! 관람객중반부부터 급격히 긴장감이 떨어짐.... 관람객뻔한 스토리네요 그냥 드라마 한편 본느낌 관람객배우들연기도좋고 다좋은대 보고나서 남는게 없음 ... 관람객그저그렇고그저그래서 그저그래요 관람객생각보다는 좀 지루했습니다 관람객결말이 아쉽네요 ㅎㅎ호 관람객감성 추리극. 여러가지 메시지를 많이 던지지만, 어쩌면 너무 많은 메시지를 던지려다 보니 조잡해진 느낌이 있다. 연기력외에 건질것이 전혀없다이 영화가 투자를 못받은거는 여자배우탓이 아니다 이번주 영화본것중에 재미없다.연기자들의 연기는 잘했을지 몰라도... 관람객기대가 컸던만큼 아쉬움도 크다. 관람객흥미있는 극의 내용은 좋았으나 무언인가 하나 빠진것 같은 아쉬운 작품 호불호가 갈릴만한 영화는 아닌것같은데 개인적으로는 별로였어요 한매의 분노와 무력감은 아래로 향한 적이 없다. 한매 자신이 그 모든 일들을 겪었음에도. 결말 흐지부지 배가 산으로 경찰에 당일 신고했으면 바로 범인 검거했을 사건을, 모성애가 강해서 신분도 불분명한  조선족 보모를 고용한 너무 똑똑한 엄마가 경찰, 변호사 다 무시하고  관객들 고생시키는 영화. 배우들의 훌륭한 연기를 빛 바래게 ...끝으로갈수록핵노잼잼잼잼 알바에 낚이지 마시길... 진심 암걸리는 영화입니다. 감성팔이 영화 그 이하를 보고왔어요. 올해 본영화중 맨인더 다크가 최악이라 생각했지만 이게 최악이네여 ㅋ개 막장 다큐 보는 느낌입니다. 영화 보고나서 범법자랑 범...관람객무서운건줄아고봤는데 그럭저럭 관람객기대보단 못미친거같아욤^^ 넘기대를 햇어서ㅋ다들잼잇게보세요~ 관람객그냥 그런 스토리의  짜증나는 영화 호불호 많이 갈릴 영화 지루하다vs애절하다 몰입도가 아주 뛰어낫어요....대박 관람객정말 한숨 안팔고 숨도안쉬고 봤다 기본적인 플롯이 후진것은 아니고 조금만 재미와 스릴을 더해졋음 하는 아쉬움.  스릴도 재미도 그닥없는. 다소 작위적인 플롯. 별로 추천드리고싶지않네요. 요즘 '형'이나 미씽이나 저예산 영화라는 느낌 내용이 너무식상하고 뻔하다. 반전도 없고 그냥  평범하다. 2시간 영화로는 길다 전 남자입니다. 시간가는줄 모르고 봤는데 여주 연기 잘해요. 시간 가는줄 모르고 봤는데... 재미없어요. 남자가 볼만한 영화는 아님 딱 6점짜리 영화다...보면 알것이여 결말과정 빼면 다 좋았던 영화. 엄지원은 대체 왜 바다에 .... 두 배우의 안정된 연기력은 좋았으나 너무 익숙한 이야기들을 엮어서 뻔하고 지루하더라. 믿고보는 공효진 엄지원 한남아웃 한남아웃 재기 ㄱ 관람객돈아깝진않네요 처음엔 좀 심심했는데 그래도 볼만했던거같아요 웰메이드. 공효진 통곡하는 장면에서 정말 처절한 울음소리를 느꼈어요.. 연기대박 공효진 엄지원 두분 정말 연기 대박 폭풍오열애엄마는 너무 맘이 아픕니다.ㅠㅠ 관람객연기 잘해요ㅎ 화차랑 느낌이 비슷 두 여자 모두 안타깝다. 다른건 몰라도 애기들이 행복한 세상이 되었으면 와 이런 수작을 영화관에서 못보다니 아기엄마로서 초중반엔 너무 끔찍해서 보기 힘들었고 후반부 갈수록 마음이 너무 아파서 보기가 힘들었다 영화 자체론 훌륭하고 배우들 열연도 너무 좋았지만 내용이 주는 무게가 너무 버거워 두번은 못볼것 같다ㅠ 연기는 괜찮았지만 그외 모든 부분에서 전형적인 충무로식 용두사미  핵노잼 졸작! 두 여자가 아닌 두 엄마의 극적인 공감대. 감정선이 살아있는 매우 잘 만든영화입니다허술하다는 댓글들이 종종 있던데 도데체 2시간동안 뭘 본건지... ..슬픈 이야기입니다... ㅜ.. 우리나라 현실 반영에 너무 슬펐어요.. 이런 영화가 잘 되었음 좋겠네요 화차랑 닮은 영화.  두여자모성애가대단했음.특히 한매역 공효진연기는진짜엄지척 일단 감독수준이 진짜 높고 그걸 이어받을수있는 배우들에게 엄지척 관람객모성애를 느낄 수 있는 영화, 잘 표현한듯 두 여배우의 연기력이 정말 뛰어나다. 개연성도 좋고 감동도있다. 보길 정말 잘한듯 두 배우를 다시 볼 수 있게 했던 영화. 여운이 많이 남는다.. 연기력은 좋았으나 내용은 좀 억지스러움 보다가 짜증났네  내용은 신파고 연줄은 후지고 모성애는 격하고 이영화가 왜 이정도 관객수인지 알수있는영화  두여배우의 넘치는 연기도 솔직히 부담스럽네요 누워서 보다가 엄지원 연기에 놀라서 각잡고 봤습니다.. 낮엔 점순이 됬다가, 밤에는 점 그리기 귀찮았는지 깨끗한 얼굴이 되어있고....연출은 또 얼마나 억지스러웠는지, 여자감독이 연출했겟다라는 느낌 바로왔었고...상황상황마다, 과장된 오버럽된 촬영과 연기는 보는 내내, ...모방 범죄를 우려하며.... 보는내내 짜증... 엄지원 캐릭터가 불법에 막무가내에  자기가 형사야 경찰이야 여기저기 막 쑤시고 다니고,,, 마지막에 물에 뛰어드는 씬도 말도 안되는 설정에다 ... 별점이 아깝다...제발 우리나라도 이젠 이런 막...툭하면 불편하다는 프로 불편러들은 시어머니도 성별은 여자인데 왜 매번 매체에서 비춰지는 시어머니의 모습에 대해서는 왜 불편하다고 안하는걸까요? 관람객평점믿고갔는데 지루,, 관람객. 화면도 어지럽고... 몰입도안되고... 1점이 아닌 이유는 그저 배우 연기가 좋아서.. 여성주연 영화라서 좋았다. 초반부터 몰입이 강해서 좋았음! 관람객생각보다 그저그러네여 공효진의 연기에 가슴 아픈건 사실. 디테일이라곤 찾아볼 수 없는 허술한 영화... 공효진 연기 , 매매혼 현실비판 두개 굿 나머지는 뭐 그냥 .... 엄지원이랑 공효진 둘다 연기를 너무잘해요~남편이 제일 나쁜놈이야 저럴꺼면 왜 애를낳고 결혼을 하냐 진짜 쩐다 여운 꼭봐라계속몰입해서 봤음 관람객공효진 정말로 목소리가좋고 이쁜거같습니다 영화는 조금 지루하지만 재밌게 봤습니다 감사합니다! 법과 사회 구조가 얼마나 남성위주로 만들어지고 여성을 무력하게 하는지 보여주는 너무나 마음 아픈 영화 그닥 재미없음 반전도 그렇게 그닥 결말도 그닥 관람객엄청 기대하고봤는데…그냥그래요 여성 인권에 관한 사회적 문제를 적절히 비판한 영화기대하고 봤지만 기대 이상이였습니다 너무  하고자하는 말이 많아서 산만한영화 스토리가  엉성하고 긴장감을 줘야하는 내용임에도 가끔 지루함이....돈주고 영화관에서 보기는 좀 부족한.. 드라마같은 영화... 공효진씨 항상 로코물에서 러블리한 모습만 보다가 이런 연기도 보니까 새롭고 슬펐어요 자주 영화스크린에서 보고 싶네요 엄지원 공효진 연기가 다 살린 영화네요 잘못만든 화차 연기는 관객 (주관적) 의 감정선을 아예 만지지 못하며 주연배우가 극을 이끌지 못한다 관람객평점 보고 기대하고 봤는데 별로네요. 방금 티비에서 봤는데 노잼 와.... 이영화 무섭도록 처절하네요.. 공효진씨도 잘했지만 엄지원씨의.연기도 미쳤습니다.... 너무 감사합니다. 몇년간 근래 최고 한국영화입니다. 걍 자업자득이구만 뭐 ㅉㅉ 관람객영화관에서 볼만한 영화는 아님. 관람객그냥 모 걍 쏘쏘 햇어요그냥 내용도 그렇고 무난한듯 연기는 좋았으나 재미 없네요. 관람객그냥그럭저럭볼만햇는데 마지막이완전그러네요좀.. 관람객반전이 없내요. 그냥 흘러가는 그대로 괜찮다 싶더니 마지막 개오글오글거려;; 담고 싶은 건 많고, 담을 재주는 없고. 예고편과 너무다른느낌이였고 그냥 전반적으로 별로였어요.. 특별한 얘기가 있는줄 알았는데 넘 뻔한 이야기라 보다가 말았네요. 배역들이 모두 이기적. 7점넘을 영화도 아님. ...음....음.. 관람객별로에요~ 그저 그래요 관람객아무생각없이 보기좋음 설정이너무 과함 발암류 극강... 개연성을 고구마 우겨넣듯 쳐넣어놨음.. 러닝 타임동안 질질 끌려고 참 노력했네 하....클리셰천지 진짜 알바들아 그러지마라.. 개노잼 지루해죽는줄 연기가 아깝다 겸손하지 못해서 1점. 억지감동연출은 뭐다? 의사남편이 현명했음. 최근에본영화중젤별로 노잼.... 돈 아깝다 역시 기자평점이 높으면 우선 의심을 해야한다.쌍팔년도 사건과 개연성없는 이야기들 재미없었음 억지과잉 영화 제목 잘못지었다 <미씽:사라진재미> 가 맞다 쓸데없는 감성에 어설픈 감성팔이 연기100점 스토리 0점 ㅇㅈ? 와 ㄹㅇ 영화보면서 존ㅡ나 짜증나서 못보겠네 무슨 영화 절반이 우는장ㅈ면이여 반 단체관람했는데 30명중 2명만 재미있다고 하네요 대부분이 영화끝나고 하는 말이 "초반에는 재미있는것같다가 갈수록 진짜 우리가 예상한 너무 그대로 흘러가서 지루하고 재미없다"라고 하네요.평점6점대를 ...여기 알바생 장난아니네요,,어제 보고 온 저는 정말 실망이,,진부한 전개는  지루함을 주었고,,긴장감도 전혀 없고,,허무한.마지막 바닷물속 장면 아쉬웠습니다..공효진씨 연기,정말..,-_-;; 엄지원 극혐..공효진 씨 때문에 봤는데 후회되네요 한국영화의 현재 주소...정말 이런 엉성한 스토리와 공효진의 어색한연기..엄지원의 식상한 연기..김희원의 형사같지 않은 연기...이렇게 엉망이기도 쉽지 않을듯..나중엔 어이가 없어 웃음도 안나온다.. (스포주의)진짜 별로다 초반부터 중반까지는 흥미로웠는데 갑자기 말도 안되는 전개에 한매의 짓을 정당화시킬려는 의도된 감동짜집기ㅋㅋ막판에 물에 빠지는걸 구해줄려는것도 어이가 없고 그 상황에 감동을 만들려는 영화 연기력...시간 아깝다.. 재미없음 짜증나는 신파를 좀 적당히 하지... 엄 연기에 반했어요 1점  줍니다.그나마 공효진씨와 조연 때문에 봤네요. 연기자들이 진짜 고생했겠다ㅠ 연출이 너무 촌스러움ㅠ연기만 좋음 공효진이 중국어 잘 함 연기도 좋고, 주제의식과 문제의식을 스릴러로 펼쳐나가는 발단전개위기절정까지 훌륭했으나.. 결말이 말아먹었네요. 이토록 안일하거 멍청한 결말이라니... 경찰 모두 모인, 묶여있는 배에서 뛰어내린 여자가 죽다니.. 헛웃...엄마가 되고나니 더 먹먹하게 느껴지네요.. 너무 슬프고 맘아프고 여운이 많이 남아요 공효진과 엄지원의 열연이 돋보임 같은엄마로써 넘 마음아팠어요 ㅠㅠㅠ 내용도 몰입도있게 재밌고 연기도 잘하는 멋진 영화인거 같아요!!! 두 배우 다 연기력이 너무 좋아서 잘 봤어요 두 배우의 연기력이 !! 영화 잘봤습니다. 잘봤습니다.짠하고. . 슬펐네요. . @&$)((;:/-@&)) 그저 사랑을 좇았던 것이다 배우가 보이지 않고 역할에 몰입할 수 있었던 영화 한매의 인생이 너무나 마음아팠다어디선가 있을법한 인물이라 더 감정이입이되서펑펑 울었다.. 후반 20분이 조금 아쉽다. 그러나 훌륭한 영화이다. 너무나 훌륭한  영화입니다 최근 본 영화중에 최고네요!! 영화 끝나고 한동안 가슴이 먹먹했어요... 근래에 보기 드문 수작입니다!!! 모두들 보세요!! 저 홍보 알바 아니고 이런데 평 쓰는거 귀찮아하는데... 많이들 봤으면 하는 마음에 평 올...몰입도 최고였어요..대한민국에서의 엄마, 그리고 여자로서의 삶을 현실적으로 보여줬습니다..여운깊게 잘 봤어요..! 와.. 한메 입장이 이해 간다 근데 ㅠㅠ 여주 둘다 입장이 이해가 가서 ㅠㅠ 잴 못된애는.애 아빠임 진짜 애한테 1도 관심없으면서 아빠행세 지리고 음....기대도안했다가....너무잘봤습니다가슴이 먹먹한 영화지만 스토리구성 완벽한거같네요 소리내서 엉엉 울게 된 결말; 아이 엄마라면 모두 엉엉 울지않을까 싶다. 어제는 더 폰 보고 손현주랑 엄지원 연기 진짜 좋다 생각했는데오늘은 엄지원 그리고 공효진 소름~ 연기 ㅠㅠ 굿굿 아기엄마이거나 워킹맘, 아기가 아픈데 본다면 너무 슬픈 영화 ㅋ깨알같이 선우엄마 포텐터지더라. 근데 영화는 뻔한 내용.. 역시 한국영화라는 생각이드는이유가 전개가 너무 뻔했다 예측이 가능할 정도의 수준의 시나리오다. 이런 시나리오의 비해  배우들의 연기력은 매우 훌륭했다고본다. 영화 화차를 다시 보는 듯 했다.... 나만 그런가? 처음엔 흥미롭게 시작을 합니다.그러다가 솔직히  조잡해 지고 어거지내용이 집중을 흐리게 하네요.그냥 켜놓고 다른일하면서 보는걸 추천합니다. 평점 좋아서 봣는데.. 노잼ㅠㅠ 재미 드럽게 없네. 뻔한 스토리에 뻔한 결말 배우들의 개성을 크게 살리지 못한거같다. 특히 남자배우들은 캐릭터와 어울리지 않았음. 그니까 중국에서 걍 살것이지 겨와갖고 사단을 만들어 관람객생각보다는 별로인것 같다 관람객너무나 뻔한 스토리ㅜㅜ 관람객뻔한 스토리 뻔한 감동이긴 하지만모정을 생각해서 3점 줍니다 ㅋㅋ 연기는 너무 좋았으나 너무 뻔한 스토리랄까... 반전있을것같았는데 그냥 끝...ㅠㅠ 관람객좀 실망했어요 되게 기대하고봤는데 긴장감도 별로없고 관람객그냥저냥그냥...엄지원예뻐요 관람객오합지졸 연기력은 돋보였으나한매인디 할매인지 ㅋㅋ 관람객마지막 10분 때문에 1시간30분 날린것 같은 느낌적인 느낌... 관람객생각보다 별로였어요 흠.. 관람객ㅠ 못봣어힝...아쉽다 개인적으로 너무 뻔한 영화였다...경찰이 아무리 호구라도 사람이 바다에 빠졌는데 구해주려는 애가 한명없냐.. 물론 여운을 남기려는 연출이였겠지만.. 글쎄. 현실을 표현하려던게 아니었나. 마지막 순간 바다에서 둘만 남...여성주의 시각이니 배우들의 열연 모두 좋으나... 재미가 미씽. 미스터리 스릴러인데 뭔가 쫄깃함이 없음... 관람객너무마니자버렷다.... 아이없어질때 찾는거만 재밌고, 나머지 너무 뻔함 몰입도 왕떨어짐. 킬링타임용 역대급은 아님. 할거없을때 봐도됨. 소재적인면에서는 시사하는점이 많았지만 영화를 끌고가는 스토리는 너무나 뻔하다. 납치극으로 치닫는 전개는 하품나오게 지루했다. 신선한듯 했지만 결국엔 뻔한 내용...많이 아쉬운영화 감동적이지만 스토리 전개가 엉성하다는 느낌... 개연성이 떨어진다고 해야할까 전 개인적으로 지루하고 재미 없었습니다ㅠㅠ평점 높길래 봤는데..뭔가 당한느낌..더도말고 덜도 말고 딱! 6점이 적당했던것 같아요ㅠ한달뒤에 다시보기 뜰듯.. 엄지원이 연기를  잘했네요, 공효진 연기 변신이 더 화제던제 별루 연기 변신 못한 듯요~엄지원이랑 연기 비교 되네요. 공효진은  중간에 시어머니한테 강제로 잘렸는데 왜 길게 계속 나오나요? 긴머리로  할 수밖에 없었...내용도 뻔하고 연기들도 뭔가 과장된 느낌이 확확 들었으며 결말도 좀 별로였다. 근데 보면서 몰입감은 있었고...딱 5점이라는 느낌인 영화였던 느낌 흡입력이 부족함. 뭔가 집중이 안돼고 겉돌아요. 엔딩은뻔하고. 내용도 충분히 예측가능범위임 배우님들 연기는잘하는데. 계속표나리가생각나서 이입이잘안됬음 좋지도 나쁘지도?? 평타 관람객그저그랬다 애기울음소리 듣기싫었다 딱 6~7점대 이상은 무리인듯그냥 시간때우는 정고의 영화기대하고 보는거 금물입니다 엄지원 연기는 진짜.. 엄지 척 후반부로 갈수록 재미가 반감하는게 너무 컸다. 배우들이 전부 연기를 잘해서 다행이지. 선우엄마 노출(?)연기ㅡㅡㅡㅡ 감초 짱 ^^ 저는 별로였어요뻔한결말  스릴전혀없고한매가 애기안고 울때나 좀 슬픈정도?공효진인생연기래서 기대했는데그냥그랬어요사람마다 취향은다르니까 궁금하면 가서 보셔요아수라만큼 쌍욕나올정도는 아니니깐 여자 빡치게 존나 짜네 어흐;; 현실감은 있는데 딱히 재밌다는 느낌은 별로 못 받았네요. 스토리가탄탄해서 몰입이잘됨! 언니들 연기짱 너무슬퍼요 극 중 엄지원의 넋이 나간 표정, 울부짖는 아이, 어질러져 있는 방... 오바스럽다고 생각했다. 어느 엄마가 저러고 생활하겠냐며 코웃음 쳤는데... 조카 일주일 봐주고 내 얼굴 꼴이 딱 그렇게 됨. 이 영화는 극사실...믿고 보는 배우분들과 스토리가 오래 여운으로 남습니다. 간만에 썩 마음에 드는 한국 영화를 만나 기쁩니다. 여성의 다양한 면을 다루는 영화가 많아지면 좋겠습니다. 스킵하면서 빨리빨리 보면 그나마 볼만..하품참고 보느라..고생.. 너무나 감동적... 마음아픈.. 결말.. 너무 잘봤습니다. 진심 영화보는 내내 발암에 답답하고 짜증나는 영화. 새끼잃은 어미마음... 때론 힘들고 아이가 미울 때도 있지만 누군가에겐 목숨보다 소중하고 귀한 아기일수도 있다는 것을 설렘과 행복으로 품었던 누구보다 좋은 엄마를 다짐했던 10개월이 있었다는 것을 육아에 지쳐 잊고 살 때가 많네요...펑펑...몰입감있는 스토리. 잘봤어요. 흡사 화차보는 느낌이였네요 공효진 진짜 촌년같다ㅋㅋㅋ 역시 영화는 연기력과 시나리오임.. 두 여배우의 연기에 갈수록 몰입되는 스토리.. 저도 엄마의 입장으로 보면서 마지막엔 소리내며 울었네요.. 지금 우리의 여러가지 현실들을 다양하게 함축해놓은듯 합니다. 육아문제, 다문화가정, 빈곤 등등.. 현실성에 크...한매...ㅠㅜ 안타깝다.... 한국이 너에게 무슨 짓을 한거냐.... 공효진의 영화선택은 알아줘야함-_- 이제 진심 믿고거른다 다 떠나서 일단 재미가 없다 애엄마가 x뇨님.꼴좋다. 5점정도. 킬링타임용 이하. 참, 이게 뭐가 재밌었을까?... 알바 5천명이라기엔 너무 큰데... 중국판 혐오스런 마코토의 일생을 억지로 본것같은 작품 현실성은 오지게 떨어진다 대본이 전부 연속적 우연으로 억지로 끼워 맞춰서 보는 내내 집중도를 떨어트렸다 관람객순수한 모성애와 뻔한 장치의 어색한 만남 역시 베이비시터는 국내 순수한국인이 맡아야한다 조선족 유아납치 유명하지 시나리오가 살짝 허술하다..초반에 보이스피싱 전화?? 무슨 중국에서 보이시피싱 하는 넘들이 어떤 남자랑 같이 있는줄 알고 떨어지라고 하지? ㅋㅋㅋ 보이시피싱 하는애들 위성으로 실시간으로 화면 보나? ㅋㅋㅋㅋ 알바좀 고만해  애 없어지면 경찰에 신고하고 주위에 알리고 그래야지..개연성 없이 엄지원 혼자 찾아 다녀..보고 있는데.. 연기들은 좋았는데...시나리오가 약간...뻔한 내용? 관람객별로였던거같아요내용이 관람객소재야 그렇다치고 러닝타임 내내 너무 질척거려서 피로감이 많이 든다 높은 평점에 이끌려 관람했는데... 시나리오는 괜찮지만 그 외엔 그저 고만고만 평이했었다. 강한 반전이나 마무리가 다소 약했다고 본다. 굳이 볼 필요까진.... 관람객연결부분이 매끄럽지 못하게보엿어요 여류 감독의 성별 피해자 코스프레 지친다. 관람객걍 그저 그럽니다  열글자 열글자 관람객찝찝함만 얻었다보지말걸... 인간같지도 않은 남자새끼들이 결혼까지 해서 멀쩡한 여자들 인생 말아먹고 애까지 죽이는 영화. 엔딩은 흔한 한국식 감성팔이에 신파까지 아주 클리셰. 스토리는 발암놈들 때문에 짜증. 견찰은 무능. 애엄마 둘만 불쌍. 굳...연기고 나발이고 답답해서. 힘든영화였음. 밑 반찬은 맛있었는데... 메인 디시가 맛이 없다... 재미와 감동은 없고 답답함만 있는 영화.일에 치여사는 직장인, 무능한 경찰, 국제결혼(법의 사각지대)을 비판만 하다가 끝난다. 초반에 엄지원위주로 씬이시작돼고 난 이후부터 공효진 시각으로 올때까지 시끄럽고 정신사나워서 짜증났음 관람객아빠새끼들 다 OOO로 나옴 찌르는 감성.  우애보단 모성애 정말 재미있게 봤습니다.  엄지원과 공효진의 꽉찬 연기력과 안정적인 스토리, 결국 눈물이 주루루룩~~~흘쩍흘쩍 쫌 뻔한 스토리에다가 결말은 정말아님그래도 약간의 긴장감은 있었슴무엇보다 공효진 예상외로 연기 잘해서 놀라웠슴돈아까움 이 영화가 왜 백만 관객 밖에 안들었는지알겠어요 스토리도 억지스럽고 엄지원의역활내지 연기는 넘 과해서 답답하고 속터져 오히려 몰입도를 낮췄어요다른분들은 어땠는지 몰라도 제겐 그냥 우울한 영화 애엄마가 애 저따구로 보모한테 기르게할거면 왜낳냐 난이거보면서 공효진이 애그냥가지구 중국으로 튀었으면 좋겠다생각했다 저렇게 욕심이 드글드글 한인간은 애낳지말라 내용이 참 별거없이 뻔..하고 엄지원이 맡은 역할도 진부했다. 오열하면서 눈에 뵈는게 없어진 애엄마. 형사들이 엄지원 꽁무니만 쫓아다니면서 등장하는 설정도 너무 식상해서 코웃음 나옴. 공효진 발음 연기는 훌륭했다. 이 영화가 하이퍼리얼리즘이라는 것이 가장 무섭다. 보는 내내 억장이 무너졌다.  태어나자마자 버려진 애들이 천지로 많은데 그런 애들 사랑으로 키우면 될 것을 스토리,엄지원,공효진 연기 ㅠㅠ 관람객이것도 너랑본거지 ㅋㅋ 주인공 둘다 연기쩌네요. 한시도 눈을뗄수없었어요 곡소리에 지친다.. 여성영화로 반가워서 4점.. 관람객마지막 10분이 좀 아쉽 내용이 유치해요, 지루하고 소설 화차에 영화 고백 등 일본 범죄 스릴러물 열심히 짜집기함 어쩐지 포스터에서부터 그런 느낌 들어서 안땡겼는데 할거 없어서 봤음 지극히 왜 넣었는지 모를 장면들이 있다. 쇼파 뜯는 장면에선 전개와 전혀 무관한 훼이크를 주고...훼이크라 하기엔 나중에 생각했을시 너무 황당한 우겨넣기식 씬이었다. 왜 넣은거지??? 이야기의 개연성은 떨어지며 마무리를 급하게한 느낌입니다 오늘 보고왔는데 생각없이 보다가 울면서 극장을 나왔습니다.공효진씨가 아이를 안고 울때 정말 가슴이 먹먹해졌네요. 이게 왜 8점대 영화야? ㅋㅋ 초반 이야기가 너무 억지스러워서 보는 내내 짜증낫네요 애가없어졌는데 3일째 가는 엄마가어딧나요...양육권 뺏기기싫어서? 라고나오는데 어휴 한숨 연기력은 나쁘지 않았으나 공블리의 이미지가 나한테는 너무 강렬해서 몰입이 되지 않았고, 스토리와 전개도 나한테는 전혀 설득력이 없었음. 나는 상업영화의 웬만한 신파에 다 넘어가는데 이건 최악이었음. 5일동안 추적이라는데공효진은 5일동안 뭘한거야..정말 허무하다 미스터리 인데 스릴러 리ㅣ글고 뻔한스토리고 재미없다 그렇게 . . 재밌는지 모르겠네요  . .하지만 연기력 최고 답답 고구마 전개.. 현실성 제로..왜 처음부터 경찰에 신고를 안하지? 그럴만한 사정? 전혀 공감이 안돼.. 관람객엄마의 마음으로 용서가되긴개뿔!!!! 용서못해!!!! 관람객너무너무재미있게보았습니다 평론가들한테 속지마세요. 그냥 나중에 집에서 보시길 킬링타임용으로 모자른 영화에요. 첨부터 뻔해서 집중력 떨어지고 연출력은 아주 올라갔다가 내려갔다가 보다가 멀미나서 토하고 싶을 정도에요. 솔직히 여성영화라 일부러ㅜ봐주고 싶었고 진심 관객수고 많길 바랬지만 영화 좀 별루에여 엄지원 연기는 자연르러워 좋았지만 공효진은 너므 과하고 어색해여 옷도ㅜ글쿠 끝에는.지루해여 몰입도는 나쁘지 않은데 최고로 멍청한 여자와 말안되는 시어머니등등 걍 불편함의 끝판왕인듯 너무나 억지스러운 내용 전개와 뚝뚝 끊어지는 연출... 재미가 있고 없고를 떠나서 전체적으로 뭐라도 말을 해야할지 할말을 잃은 영화... 연기도 너무 억지스러워서 전혀 감정 이입이 안 됨. 댓글 알바가 진짜 있는듯....마지막 10분 억지스런 결말모성애로 모든것을 덮을수 있다고 강요 하는 듯 뻔한 스토리  한심한 수준 1점도 아깝다 진짜 하 이건 아닌 것 같아 솔직히  별로  잼  없었어요. 좋은재료 안좋은레시피 재미없었어요. 짜임도 조금 엉성하고, 예고편 보고 기대를 많이 했었는데 실망 했습니다. 두 주연 연기력때문에 2점 하지만 스토리가 연기력을 잡아먹는 느낌은 처음느껴봄 기대가 너무 컸는지 실망감이 너무큼 영화관에서 돈주고 봤으면 돈 아까워서 큰일날뻔한 영화 .. 마지막에 억지감동 주려고 애쓰신듯 강동원 만세...!! 관람객남들은모르겟는데예고편이젤재밋엇음 좋은 배우와 많은 자금갖고 럭키짱급 영화를 만드셨으니 럭키짱급 평점을 드립니다. 개노잼 ㅉㅉ1점준다ㅇㅇ 기대했는데 너무 뻔한스토리 쓰레기같은 마무리만 없었어도 8점대는 주고싶은데 용두사미같은 영화 흐름때문에 6.5점정도밖에 못드리겠네요 평점 맞추기 위해 1점 넷플로 봤는데 시간이 너무 아깝다 스토리가 뻔하고 개연성도 없고 자기 아이를 유괴한 사람을 그렇게 쉽게 용서한다?? 감독 감정이 결여된거 아니냐??? 마지막 억지 심파 손수건까지 최악의 영화 중 하나 엄지원씨, 공효진씨 연기 정말 잘합니다.아니, 다른 배우분들도  연기 짱입니다.엄지원씨가 리드하는 극적 전개도 넘 좋았고,여성감독이라 꼼꼼하게 처리된 연출기법 및대사(일일이 열거는 안할게요. 스포 느낌이라ㅠ) 등.전...눈물나고 목이메이게 공감하며 울던 모성애.정말 연기력은 최고!단연 갑이였습니다~~여우주연상! 스토리 전개 답답함이 조금 느껴짐 연기력은 빛이 나는데, 도대체 왜 공효진이 남의 아이 유모차 밀어버리는 이유가 뭐임? 공효진이 연기한 케릭터가 이 부분 때문에 모든게 어긋남. 싸이코임? 연기 오버스러워서 보기 힘들었다 사실  지선의 개인욕심 떄문에 고생한거 자기 딸뿐 ㅉㅉㅉ 내용 참 칙칙하고 억지 스럽다 영화를 평가하는건 좋은데 너무 연기좋았다는 말만 있네ㅋㅋ할말이 그렇게들 없으신가 ㅋ 잘못된 모성애.재미는 없다 미스터리???? 드라마정도로 해둡시다 솔직히 지겨웠음 엄마라면 재미있을수 있는 영화 관람객뻔함~~!~!~!~!~!~!~!~!~!~! 관람객지루하면서 ..지루했지요 관람객남자가문제여 남자가. 관람객그냥그저그래요 엔딩은별로 재미 드럽게얍ㄱ네. 조선족 몰아내자!! 관람객그냥 그래요.. 스토리가 좀 약함 관람객범행동기도 이해 안가고 주인공 생활도 이해가 안가서 보는 내내 공감이 안돼요. 전형적으로 여자 작가가 여자 입장만으로 쓴 스토리 같음 별로에요 ㅜ 연기만 잘함 개연성이너무떨어짐ㅋㅋㅋㅋ연기만잘ㅇ함 뭔가내용이너무허술하달까 하품함 돈주고보긴아까움 티비로 할인한가격나왔을때보는걸추천 관람객그냥저냥..볼만은해요 관람객영화보는 내내 김민희 이선균 주연의 화차가 오버랩되더군요. 킬링타임용으로는 무난했던 것 같습니다. 엄마라는 이름을 가진 여성의 질주, 모성애라는 본능에 묻혀버린 장르의 한계 억지로 짜내는 눈물이 아니였다. 너무 가슴이 아프다 영상미 별로고 그냥 평범한 카메라로찍은 느낌 너무 산파적이고 억지 설정임 있으나마나 한 여성부의 실체를 보여준 영화, 모성애의 위대함을 보여준 영화 암걸리는 내용 보고나서 발암 내용이 어수선해요.그래선지 몰입도 안되고. 두 여배우 연기 인정.몰입도 좋음... 그런데 개연성 의문점 여럿 있을듯..하나만 지적하면 평소 아이를 좋아하고 모성애 지극한 공효진이 아파트 주민 할머니 아이을 왜 길 아래로 밀어 버렸나,, 죽을수도 있는데,, 원...긴장감이나 스릴있지 않고, 고정화된 연기하며아쉬움 점이 많았음.... 선우엄마가 제일 기억에 남음 별로 와닿지가않네요 현실적인 내용이 별로없고 이젠 평점을 전혀 신뢰할수 없는 지경이구나.. 연출, 디테일이 너무 떨어진다.. 실화가 아닌데 구성이 이정도라니.. 관람객예상되는 스토리...? 관람객별재미없음 비추ㅠㅠ돈아까워 관람객남자가볼영화는 아님  ... 평작. 아이를 위해서가 아닌 자신의 자존심 때문에 애를 키우던 엄마가 저런 모성애를 보이는 것도 이해가 안되고, 처음부터 경찰에 신고하면 될걸 양육권 문제 때문에 신고 안해서 상황 악화시킨건 발암유발 요소. 후반부 ...관람객재밌었다! 기대 가지고 보기보다 그냥 이런 영화가 있구나 싶을 때 보면 좋을 영화인 것 같다 너무 마케팅을 많이 한 탓인지 기대가 커져서 그런지는 몰라도 생각처럼 막 흥미진진하고 이러지는 않았다. 하지만 그냥 볼만한...관람객뭘 표현하려는 것인지는 충분히 이해가 가지만아쉬움이 남는 것 같아요너무 예상한 대로 흘러가는 스토리. 관람객배우들의 연기력가 내용의 개연성 등은 좋으나 확 끌어당기는 재미는 업네요기대를 너무많이 햇어요 ㅜ엄지원 연기짱 이게 15세 관람가라고?  차라리 그냥 청불로 하지... 남성 혐오 부추키냐... 시나리오, 연출 조금씩 아쉽다... 아, 이기적 유전자의 불쌍한 최대 희생물, 모성애에 푹 절은 여자...인류의 지성은 언제 이 개돼지 같은 상황을 극복할 수 있을까.. 너무 억어지 아니에여? 사건이 그냥 무식한 한 여자의 무식함으로 쭉 일어나고 딱 6점대 영화구만 평점가지고 장난하지마라 미씽이라는 제목에서 현재 대한민국 패씽이 생각나네요. 반전도 없고 내용도 그렇고 연기력도 그냥저냥,..결말로 가면서 설마설마했는데 ㅋㅋ진짜 허무한 영화다ㅋㅋㅋ엄지원.공효진은 대체 이영화를 왜 선택했을까 ???하는 의문밖에는ㅋㅋ아 속았어 여기알바천지군 이 영화를 보니 화가 나요. 사회적 약자로서 그들이 겪은 핍박을 고스란히 가슴에 안은 느낌이에요. 여자로 태어난 건 죄가 아닌데. 참혹한 현실에 눈물이 납니다. 전개가 너무 억지스럽습니다 노잼 러닝타임 내내 스트레스 쥐어짜는 고성방가, 귀전을 찌르는 삽입음악, 통제불능 캐릭터2시간내내 스트레스 유발 너무 산만함. 지루하고 내용이 산으로감 한국남자 재기해라 숨쉬는 공기도 아깝다 정말 모든 원흉은 한국남자란걸 잘 보여준 영화 발암영화, 답답한 캐릭터밖에없음 남자등장인물들을 전부 쓰레기로 묘사했구나..모성애라는 진부한 주제를 이용한 억지감동짜내기..아이에게 관심도 없고, 바람이나 피고, 마누라나 패는 남성인물만 묘사하는 전형적인 아침드라마형 영화..이제 이런 주제로 카타...관람객좋은 취지의 영화였지만, 너무 장치들이 보여서 몰입이 되지 않았다.특히 자장가는 첫등장부터 예감했던...오버앤오버 관람객연기력은 좋앗으나 남자가보면 슬퍼할부분이없었다 개연성이 떨어지고 시나리오가 부족하다공효진보다는 라미란이 더 어울릴듯 다 남편 탓, 다 시엄마 탓, 다 경찰 탓. 다 사회 탓.애엄마 잘못? 그냥 지새끼가 이뻐서 그런 거라며 눈물을 강요하는 영화. 엄지원은 언제 연기 늘까 지켜 보는것도 재미진다. 애를 잃어버린 엄마라지만 영화 내내 악 쓰고 울부짖는데 1시간 넘어가니까 불편한 골짜기더군 너무 어수선하여 영화에 집중이 안된다..어우~ 짜증나 헐레벌떡 모정이 좀 식상헙디다. 난,절제의 미학이 더 좋다우 사상최악~너무 너무 재미가 없어요ㅜㅜ 관람객너무 기대하고 본 영화 보는내내 졸렸어요 첨 부터 끝까지 징징 대기만 하고 짜증나는 영화 이딴 영화가 8점이 넘네 억지 감동 감성팔이 딱 한국영화네 여자들이 좋아하는 이유 감성만 오지게  팔면 됨 걍노잼임 결말도 억지야완전 영화로 보기엔 스토리가 너무 빈약해요. 연기도 그냥그래요. 결말이 너무시시했네요 스토리가 산으로 가네요 돈으로 여자 사오는 국제결혼이 없어야한다. 그래야 이런 영화가 만들어지지 않을테다 . 자식에 대한 두 엄마의 모정의 개연성이 너무 없다. 특히,중국아줌마의 모정이 더 그렇다.그런 짐승의 자식이 소중할까? 결국 영화 ...중반까진 괜찮다가 막판에 급전개 바로 배OO서 공효진잡고 거기서 말몇마디로 애 구한담에 극혐신파떡칠 마지막만 아니면 재밋었음 관람객마지막두별로고재미없어요ㅠㅠ OO 이걸 영화라 만들었냐 존나 재미없네 돈아깝다 OO 아 진짜. 알바가있구나 뭐 볼만은하다만 공감은안간다 긴장이제 좀 타려다 맥빠지는 신파극 전개가  느려서 몰입이 잘안되더니 한시간 좀 지나니까 좀 졸리더니 눈떠보니 아침이었네요결론 : 불면증에 고생하시는.분들에게 적합한 수면유도영화 소재가 참 좋은데 연출이 아쉬운 영화 개연성도 어색하고 스토리 풀어가는 기법이 너무 촌스러운 영화  평점보고 기대를 많이 했다만 많이 실망스러움 무엇보다 소재가 너무 아까워서 더 아쉬움 모성애를 빙자한 바보들의 행진. 설정과 캐릭터와 연기가 너무 과해서 오히려 몰입을 방해하고 억지스런 전개로 끌고 간다. 연출의 역량이 그것밖에 안되는거지... 배우들만 고생했네... 그냥 그런데 10점짜리들 다 알바들인가...영화보는내내 타은이타은이 쇳소리 나만 거슬리나 긴장감 제로, 스토리도 그닥 공효진 얼굴의 점만큼이나 어색하고 억지스럽고 과장됐다. 정서에안좋음.... 두 여배우의 연기만 남음 한국 여자들에게 모든 막장 수위를 즐기게 해주려는 영화, 유괴 인신매매 해외매매혼 납치 성매매 , 왜 저 두배우가 열심히 그것도 유난히홍보했는지 가늠되는 영화. 특히 마지막에 둘다 바다에뛰어드는 장면은 이 영화가 왜...딱 이평점 처음부터 끝까지 발암 여주이기적인것도모자라 어이없을정도의케릭터...공효진역할이 악역같지안은악역인것같다...보는내내 눈살찌프러지는 영화 촌스러운 연출. 특히 심각한 분위기를 희석하겠다고 넣은 개그 포인트들은 웃기지도 않고 영화 전체 흐름을 해친다. 수작..꼭 보세요 추천 그냥 그런 영화임 기대하지 말아용~ 연기는 좋지만 식상한 스토리 궁금하지않는느낌? 중간에는 너무 질질끌고 지루했음 관람객배우들 연기력 빼고는 스토리는 그냥 그렇게 봣고 기대가 컷던 탓인지 실망햇습니다 관람객줄거리는 재밌지만 끝부분에 감동을 짜내는 기분 관람객생각보다 별로.... 재미없다. 뻔히 보이는 스토리. 노잼 연기는 잘하는데 스토리의 개연성이 떨어짐 관람객기대에 못미치는 아쉬움이 남네요 너무나 불편한 시나리오에  감동도없고 짜증만나네 더  무서워야 할거같아요뭔가 아쉬운 ~~ 애기낳고 나서부터 아기나오는 영화 좋아하는데 무섭지도 감동적이지도 않아요 좀 지루했어요...정말 이건 어디까지나 제 개인적인 생각 이 영화를 보고 내린 결론: 아기맡길때 절대 조선족,중국인출신여자한테 아기를 맡기지 말자~~  개는 생각보다 훨씬 괜찮은 동물이다. 인간같지 않은 사람을 개××라고 욕하는 건 앞으로는 지양했으면 ~차라리 정 욕해야 될 땐18××나 10××를 사용했으면 좋았을 것을. .한매가 한국욕 배울 때 잘 못 배운 것 ...이게 8.5 점이라니 ㅠㅠ 내 시간이 아깝다 찌질한 남자들과 억울한 여자들의 환장의 콜라보. 뒤죽박죽 개연성 없는 연출은 덤. 아주괜찮다 엄지원연기랑 분위기 스타일링이 아주좋았고공효진 스타일링 가발 옷 점 맘에안들었다형사둘 꼴통짓하는거 흐름해쳤지만 안지루하게보고 허탈하지않았으며 시간안아까우면 십점 너무 상황이  작위적이구만 마치 요번 퍼즐은 내가 맞취주마라고 배우들이 대기하는듯 화차 몰입력 80점이 영화 30점 공효진 연기 드럽게 못한다 공효진이 흐름 다망침 ㅡㅡ그경력에 망신이다 그냥그래요.전에봤던 납치이야기보다 못한듯.공효진 연기는 괜찮았지만전체적으로 싼티나는 영화. 걍 돈아까워. 나중에 티비로보는게 왜케 평점이 높지 개연성 꽝에 중후반부터 유치해서 소름끼치던데 엄지원 공효진이 그나마 그 부실한 내용 연기 잘해서 0에서 1만든거지 억지스럽고 산만한 전개...평점에 낚였네. 평점 조절 필요한 것 같아서 1점. 실제는 6~7점이 적당하겠네요. 이 영화 볼거면 평점 낮은 순으로 정렬한 뒤에 정독하고 난 후 보세요. 영화 평점 알바들의 진면목을 알 수 있는 영화였습니다. TV에서 영화 다루는 프로그램에서 보여준게 모든 내용이자 끝입니다. 두 배우의 연기력 말고는 건질게 없는 영화. 이해가 안되는 전개. 관람객잘봤어요 재밌게 잘봣어요 핵노잼 시간이 아까웠습니다. 하.. 8점짜리 영화는 아닌듯... 내 시간 미씽...ㅜㅜ 5점 대가 적당... 평점 조절좀 할게요... 이 시111!1112 ㅈ 영화 개 진짜왜만들었노 스토리 개핵이네 존나 알바했냐 평점 뒤에는 좀 한매가 불쌍해서 눈물은났다그외에는 스토리나전개가 넘 허접함 평점왜이렇게높음???지루하고뻔한스토리 요람을 흔드는 손 그대로 담았심더~ 마이 드이소 전형적인 감성팔이... 딸 찾는 엄마 영화 항상 똑같다... 없어지고 나면 뭔 모든 걸 포기하고 미쳐서 찾느라 난리치는데 있을 땐 신경도 안씀 ㅋㅋ 딸도 오히려 보모랑 가는걸 원했을지도 모르지 ㅋㅋ 아빠고 엄마고 키...허무하고 긴장감도 없고 평점믿고 갔다가 ㅡ ㅡ아 화가 너무 난다요 공효진 연기 말고 볼게 없네..엄지원 외 조연들 죄다 개발 연기에 내용은 졸나 답답하게 만들어놓고 쓰레기 남편 아이 살리려고 발버둥치고 몸파는 여자가 자기 좋아 하는 남자 애 낳아서 살면 되지.. 이혼한 여자가 애 ...와어제 보고왔는데 역대급노잼 시간 돈 아까울 정도 진짜 알바적당히하세요;; 평점 알바조작하면 사기죄 성립해야함 보다가 졸았어요!!! 영화 내내 짜증스럽게 불편함.감독하신 분 앞으로 영화 만들지마라.필름 낭비고 사회적에너지 낭비마라. 연기는잘하는데 엄지원 개극발암 한대주쌔리고싶네 정신나간 여편네의 유괴극이 모성이라는 얼토당토 않는 핑계로 포장되는 영화. 항상 똑같은 배우들만 나오는 한국영화들 공효진의 악수다. 필모 중 최악의 작품인 듯.. 핵노잼 어거지 설정 관람객다문화가족에 대한 이야기가 마음 아팠습니다 관람객공효진 연기보러갔는데 . . 기대이하 ㅠ 관람객별로임 재미없어요 뻔한스토리 관람객솔직히 노잼입니다.. 관람객음...뭐랄까 재미도없고 감동도없고 메세지는 있는거같은데 너무 진부함 연기 잘하네..내용은 별로 후반부로 치닫을 수록 스토리가 전개 속도를 전혀 따라가지 못한다. "좋은 것만 보고 들을 수 있게 지켜줄게." 자칭 페미니스트들은 제발 여기서 멀리 떨어져 줬으면 좋겠다. 집중을 방해할 정도로 쓸데없이 시끄럽고 늘어진다. 별 한개도아깝. 영화만들게그렇게없나? 개연성은 상당히 떨어지지만 스토리도 탄탄하고 두여배우의 연기력도 괜찮네요. 평점7점 1점은 평점조절용 ogn 드라마 ten에 나오는 아기 납치 사건 보고 감독이 영화 만들었나?? 느낌이 아주 비슷한데.. 다만 영화적 각색으로 추리물을 섞은 느낌??   그저 그래... 그리고 마지막 공효진 떨어지는 씬 솔까.. 마네킹...관람객기대보다이하네요살려주세요 공효진의 연기가 좋았다? 무슨 공효진 얼마 나오지도 않고 스토리도 개별로야 뭔 모성애로 쑈를 하는건지. 그래도 중반부 이후 부터는 볼만해서 5점 계속 공효진연기하는거 거슬리면서 보게됨 중국사람인데  중국어로도 안해. 조선족이 한국말 못하는건 그렇다쳐도 중국어라도하든가. 차라리벙어리설정을하든가 엄지원발연기때문에 2점깍음 공효진이랑 비교되네 답답한 아줌마의 풍비박산 스릴러. 정말 너무 많이 재미없다 진짜 어이상실 관람객즐겁게 봤어요 연기도 좋았어요 관람객인위적이지 않은 자연스러운 몰입 좋었어요 사랑해요 엄지원 이게 재밌다고???;;; 엄지원 개발연기땜시 4점이다ㅡ   공효진  우는연기보고   좀 배워라 ㅡㅡ 정말 마음이 아픈 영화고 배우들 연기가 정말 대단하다 네이버 평점 읽고 영화 봤는데 생각보다 별론데 나만 그럼? 내용이 너무 암울합니다 배우들 연기 너무 좋은데 스토리가 말하고자 하는것이 무엇인지 모르겠습니다 그리고 자꾸 공효진이 데려가서 잘살았으면 하는 제가 이상한 걸까요? 감독님의 연출은 대박이었다 복선이 풀려갈때마다 소름돋았다 얼은김치는 진짜...두여주의 연기가 대박이었다... 저는이제 공효진누나가나오는작품은 나올때마다봅니다 클라이막스로가면서 변해가는 한매의인격까지 잘표연했다 모성애...와진짜 댓글알바가 존재하긴하나보다....이게 재미있다고?... 진심 개노잼 그놈목소리  차라리본다 극혐스럽네 관람객답답함.답답함답답함답답함 시간이 미씽되었다... 아.. 진짜 재미없다.. 미씽 된 제 돈 좀 돌려주세요.. 알바 시급 솔직히 3배 줘야한다 이런 영화를 평점 이정도 유지 시키는 건 대단한 사람들이다. 진짜 진심으로 보지마세요. 제발. 돈 시간 다 아까움 진짜 너무...공효진과 엄지원의 연기력만 믿고 보러 갔다가 낭패 봤네요..영화란 배우보다 감독을 보고 골라야 된다는 걸 다시 한번 느꼈습니다..140자안에 다 담을 수 없어서 따로 다시 후기를 남기겠지만...스릴러같긴 한데 알 수...공효진의 어설픈 외국인 흉내. 영화는 그냥 일본풍 신파. 아주 그냥  노쨈이다ㅋㅋㅋ 관람객제가 영화관에서 잔 적이 없는데 오늘은 푹 자고 왔음에도 불구하고 잠이 들었네요 너무 속상해서 애써 고개를 돌리면서 봤던 영화.. 1점도 아깝다.10자 평점알바 평점알바 평점알바 내평점 보는 내내 졸려 죽는줄 앎. 마지막에 도대체 한매 내가 뛰어내릴게는 왜 나온건지 거기에 왜 설득된건지 하나도 이해가 안간다. 심지어 억지스러운 감성팔이까지. 다른 의미로 끔찍했다 스릴러 보면서 잔거 처음입니다. 전혀 긴장감 1도없는 스릴러라니....새해 첫날부터 시간낭비 해버렸네요 다른 후기 들이 너무 과대 평가 되어잇는것같네요 소재는 좋은데 연기와 전개가 산만하다~ 흥행이 왜 안됐는지 보면안다 ㅈㄴ재미없고 더러움                ㅋ 처음으로  영화보다  나왔다!  짜증ㅔ 화가나는 영화다 관람객별로 별로인듯 별로인듓 보지마 이것이진실이다 감동도 재미도 슬픔도, 그무엇도 1도 없는 영화...하... 안구의 습기, 웃음, 단 한번의 표정의 미동도 없었다. 그저 시계만을 바라봤을 뿐. 3줄요약1.엄지원 팬인데 극중에서 초기대응이나 하는짓보면 1급 발암물질 수준2.애울음소리 싫어하는 사람은 안보는걸 추천3.역시짱깨들은 청소가 정답 돈한번 깔짝 벌어보겠다고 이딴 후진 영화좀 만들지 말어라 하..역시 한국영화는 그 이상을 벗어나지못하네 얼마나 재미없었으면 알바써도 8점초반대냐... 여성 피해의식에 시골비하에 두 여자의 답답한 행동에 보다가 미치는 줄 알았다. 도대체 자기 애를 외국인한테 맡기는 여자가 어딨으며 요새 시대가 어느시댄데 보이스피싱을 당하나... 그리고  지가 경찰도 아니고 수사망 ...관람객재밌어 보여서 남자친구한테 보러가자했는데.욕만먹음 ...이씨 .... 자기 주제에 넘치는 남자를 만나면 인생꼬이고 고생한다는걸 엄지원 주인공을 통해 보여주는 영화네요... 두여배우의 연기 절정을 볼수있었음 관람객재밌는 영화보고갑니다 뭐야 진짜 정말 재미없네....네이버 평점은 믿으면 안되는 거구나.... 진짜 스릴러도 감동도 뭣도 없는 OOO같은 영화임. 3류영화 정말 시간과 돈이 아깝다. 별 1개도 주기싫은 영화. 다 좋은데, 결국 힘있는 것들에게 당하고 살아야하는 걸 당연하게 받아들이라는 거네, 모성애를 빙자해서. 본격 납치범+살인범+성매매범+장기매매범 미화 영화 ㄷㄷㄷ 영화채널에 하길래 봤는데 영화관에서 안보길 잘했네요개연성도 없고 초기대응은 억지로 멍청하게 끼워맞추고 시종일관 감성팔이만 해서 너무 답답해요.등장인물들의 멍청함을 강조하고 싶었던거라면 성공이겠지만, 메세지를 주고싶었...엄지원 연기력이 너무 딸리네 그냥 쓰레기 영화 이런 수준 정도는 영화로 개봉좀 하지 말어 관람객못봄나어러어어러러러러거거거 사라진것은 여자뿐만은 아니었다. 별 반개도 아까워요.  모든게 억지스럽고 어색합니다. 배우의 연기는 좋지만 대사가 너무 별로에요 감독과 시나리오의 문제가 가장 큰 듯 지금 보는 중인데 짜증나서 글씀.. 이 따위 스릴을 억지로 집어 넣어서 흥미나 기대는 전혀안되는 영화는 설경구 서부전선 다음으로 두번째로 짜증나는 영화임.. 이런대배우들이 이런 말도 안되는 현실감각 떨어지는 영화를 ...처음에는 화가났고 중간에는 가슴졸이며봤고 마지막에는 눈물이 펑펑났다..ㅜㅜ 10점도 적은 영화.. 여성감독에 여성주연배우라고 10점 박는 클라스 굉장히 단순한 내용을 아주 지루하고 길게 늘여놓은 극박함도 킬링타임도 없는 정말 따분한 영화.... 왠만하면 영화 안가리고 보는데 근5년만에 최악의 영화 6점 영화... 좀 황당한 연출에 억지... 3류영화 인생 최악의 영화 보지마요 노잼의 향연이다 진짜 ㅡㅡㅡㅡ 너무 예상가는 결말이라 그냥 멍하니 보고 온 듯... 재미있게 잘 봤습니다.  처음에는 아이를 납치당한 엄마쪽에 감정이입을 더 잘했었는데 스토리가 진행되면서 한매의 사정이 나오면서 한매에게 감정이입을 하게 되더군요. 너무 딱하고 그 처절한 심정이 느껴져서 코가 찡했습니...관람객별루개별루공혀진도뵬루 ㅜㅜㅜ 다큐멘터리보는줄 진심 ㅡㅡ개노잼 근래에 본거중 제일별로 또 낳으면 돼지~미싱은 잘도 도네 돌아가네~ 영화는 못 봤습니다만 평점으로 스토리 유추해보는건데 한매는 조선족인데 예전에 자신도 애가 있었는데 그 애를 인신매매범이  납치를 한거고 한매는 그때 일로 인해서 아이에 집착하는 병을 갖게 된다. 이런 사연이 있는건 ...아무 능력이 없지만 아이를 키우려고 하는 한매같은 엄마가 진짜 엄마지,엄지원같은 엄마가 아이를 키우면 애는 불행해진다. 매매혼여성이 피해자긴 하지만 애초에 매매혼 으로 팔려온 자체가 극혐이라 별로 불쌍하지 않음. 매매혼 이주여성 옹호해주는 시선같아서 별로였고 스토리도 촌스러움. 몰입감 대박 다시봐도 떨린다 ㅆㄹㄱ 영화 1점도 과함 전형적인 감성팔이 한국 신파극 영화. 이런 영화들이 쌓여 현재 한국영화에 대한 국민적 신파 기피증을 만든듯. 너무 마음 아파서 펑펑 울었어요 극혐 꼴폐미 메갈전용 뺴액용 영화 여러분 속지마세요 진짜 시1111발 딴거보세요 11월30일 10시30분 수원역 영화를 봤습니다 진짜 개노잼입니다 다른친구도 개노잼이라고 하더라구요 네이버평보고 존11나 재밌다길래 봤는데 진짜 스토리 개뻔하고 반전 하...아니 아무리 상실감이 커도 그렇지 자기 아이 잃었다고 남의 아이를 자기아이라고 생각하는게 말이 되나요?.. 말도 안되는 설정에 이미 몰입이 전혀 안되었고 감독이 주는 모성애에 대한 메세지도 너무 인위적이고 유치했음....별 하나도 아깝다.시나리오가 중국산이냐?애 엄마보다 늘 한발 늦는 경찰과 외국인 배우자를 둔 시골의 노총각은 모두 나쁜남자?도대체 뭘 얘기하고 싶은건데??삼류영화란 이런것인가?억지로 꿰어 맞추느라 수고가 많네.알바들...관람객역시김치는얼려야제맛 넘나 현실.... 빼짝빼짝 보는내내 내가 다 말라버린 유괴 소재를 다룬 영화라면  "화차, 오로라공주, 비밀은 없다"에서도 유괴 영화가 나오거든요.  미씽 사라진 여자도 유괴영화 일수도 있습니다 진짜 보지마라....여기 알바 엄청 풀어놨다. 뜬금없는 스토리전개와 개연성 부족과 업소남자역의 연기력은 아쉬움공효진은 맞지 않는 옷을 입은듯한 어색함..감독님은 장점이었던 멜로영화 그대로 밀고 나가셔야할듯.. 관람객기대하고 보면 안 되는 영화 ㅠㅠ 공효진이 한국말 잘 못해서 안타까울뿐,, 엄지원  발언수준 실망임 스토리가 도대체 어떻게 돌아갔는지 모르겠음돈주고 왜봤지..기대하고봤는데 실망 정말 이런 쓰레기같은 영화는 처음 봅니다. 절대 비추천, 돈 아까움 이혼가정과 다문화 가정의 아픈 한국현실을 잘 보여주는 영화. 가슴아픈 현실을 공감하는 사람들이 이 영화를 보고 많아졌으면 좋겠네요 남자놈들은 발정만 나서 여자 몸안에 발사할줄만 알지?여자는 그저 자기 욕정 푸는 도구지?사랑한다고 사탕발림 해줘야 여자가 다리를 벌려주니까 말이야.발정밖에 모르는 남자놈들은 여자들의 모성애라는것이 어떤건지 천번을 죽...공호진은 여기서도 연기력 발휘를 못해서 엄지원에게 철저히 발린다, 아깝다, 내돈 850원. 별8개 영화는 절대 아님 그녀의 어눌한 우리말 연기가 몰임을 많이 방해한다. 진짜 영화 내내 울었던 것 같음배우들만...애도 울고 엄마들도 울고 내 지갑도 울었다 관람객생각보다 그다지 재미있단 생각 안들고 그냥 일상에서 일어날 수 있는 평범한 내용입니다!ㅡㅡ; 참 뻔한스토리 보다보다  잠이 다오더라~진주엄마 슴가가 아깝다 그렇게 열연을 했는데 지새끼 말곤 뵈는게없음 걍 맘충 딱 극혐이고 이런 영화가 8점이나 받는이유좀 애기 울음소리도 존나 시끄러움 엄지원 연기 존나 못하네 진짜. 연기학원 다니는 애들도 그정도는 하겠다. 진짜 1점짜린데 재인이가 죽어버려서 +1점 더 드립니다. 현실 재인이 빨리좀 죽게 해주세요 언제까지 범죄자의 사정을 다봐주면서 범죄자 감정을 이해해야하는지 정말 짜증난다 이범죄자는 이러이러해서 이런 범죄를 저질렀으니 이해해주자라는 막장 영화 공효진의 중국인 연기는 최고그치만 줄거리가 ㅏㅁ ㅗ 그지같앴음 보는내내 돈아깝다소리밖에안나옴 롤 페이커처럼 영화를 하드캐리한 응팔 선우 엄마 가슴 둘레에 평점9점 준다 한국영화나 외화나 개봉 얼마지나지않아 인터넷에서 다운받을 수 있는 상태라면 그 영화는 문제가 있다는 이야기다. 이건 아무리 누가 뭐래도 명백한 펙트! 아놔...영화 참 거지같이 만드네...감독이 참 잘못했네 낚이지들 마쇼 시간낭비임 공효진이 개-또-라-이로 나와서 상당히 보기 불편합니다. 돈주고 보기 아깝가.. 헐~~ 네이버 평점이 어쩌더 이지경까지 몰락했을꼬.. 총제작비 50억을 대체 어디다 썼나 궁금했는데 평점알바 운영에 썼나보네..;;;; 당시 맘충들활개치던시기라 이정도나 봐줬지만 2019엔 절대 안먹힐 맘충을위한맘충영화임. 엄지원 잘못뭐임? 매일 돈없어죽는 사람많음 그럼 다른애들 치료못받아야되고 돈없어죽는사람들은 마음에안든사람들죽이고죽으면 정의임? ...스토리가 어쩌고 감동이 어쩌고 연기가 어쩌고 ... 쌈싸드시고요~아기로 이따위 돈벌이용으로 쓰지 마시길~ 그렇게 소재가 없나? 아기잖아... 아기 ... 대가리에 뇌가 있으면 생각좀 하고 살자 감독아 관람객재미 하나도 없어요 ㅋ 재미 하나도 없어요 ㅋ 재미 하나도 없어요 ㅋ 재미 하나도 없어요 ㅋ 재미 하나도 없어요 ㅋ 남자 쓰레기로 만드는 영화네 영화전개좋고 다른배우들 연기훌륭한데 공효진연기가 짜증남.쓸데없는 액션이 너무많다. 평점조절 6이 적당함 여성감독에 여성주연배우 영화가 왜 잘 안될까? 재미가 없으니까 안보는겁니다 성별가지고 약자코스프레하면서 들먹이지 마시고 여자 대통령 이후로 여자가 주연인 영화 절대 안본다. 여자주인공 영화 중에 성공한 영화없음. 이거 별로임...휴... 