현실에서 불가능한 것을 가능케하는 꿈. 하지만 꿈속에서도 제어할 수 없는 것이 무의식. 그러한 무의식을 만들고 또한 치유 할 수 있는 곳은  결국 꿈이 아닌 현실.. 사소한 것에서 부터 결과물을 만들어라. 1분마다 ...이것도 존나 비극임... 역시 살면서 특별히 어디 안아프고 사고 안나는 것도 복이다. 꿈이아닌 현실을 택한 남주의 용기에 아낌없는 박수를 보낸다 참 먹먹해지는 영화 아무리 불운해도 현실은 현실이고 아무리 행복해도 꿈은 꿈이다.. 꿈속의 소피아와 이별하는 장면은 너무나도 슬프다 탐 크루즈의 미친 연기력을 볼 수 있다...게다가 불혹의 그 미모는 정말 눈부시다. 꿈에서 답을 찾으려 하지말고, 용기를 내어 현실 속에서 답을 찾자. 오랜만에 몰입해서 본 영화,, 재밌고 여운남는다 처음 봤을땐 남주 무조건 불쌍하고 카메론 디아즈 무조선 ㅆㄴ이라고 생각했는데 나이 들어 다시 보니 자기가 필요할때만 여자와 자고  친구 여자도 첫눈에 반하면 죄책감 없이 자기가 가져야 했던 남자가  죗값을 치르는 과...많은 교훈을 주는 영화. "1분마다 운명을 바꿀수 있는 기회가 찾아온다." "쓴맛을 알아야 단맛이 더 달게느껴진다." "open your eyes." 이 명언의 의미를 알게...손에 꼽는 명작.. 안 보셨다면 정말 추천합니다 후.. 예전에 토요명화에서 아부지랑 밤에 불끄고 거실에 이불깔고 뭣도 모르고 봤던 기억이 있다. 시간이 지난 지금 다시 본 나에게 정말 많은 생각을 하게 만든다.. 여운이 너무 심하게 남는다.. 150년 후에 다시 살아난다해도 소피아는 없는 거잖아 영화... 어디까지 지려봤니? 시작이 참 어려운 영화였는데, 이렇게 빠져서 보게 될 줄은 몰랐다. 현실과 꿈의 경계 속에서 비틀거리는 모습이 나와 좀 닮은 것 같기도 했다. 다시 보기에는 너무 감정 소모가 큰 영화이지만, 본 것 자체로는 대단히 ...이 영화를 낮게 평가한 자들이여, open your eyes. 요즘 몽환적인 영화에 목 말라 하는 도중에 드디어 괜찮은 영화 하나를 만난 것 같아 10점 드립니다. 연기력으로만 본다면 탐크루즈 생에 최고의 연기를 한 작품인거 같다... 사랑, 트라우마, 각인... 현재를 극복해서 그 현재를 현실에서 즐기는 것이 진정한 행복이고, 그건 당신에게 달려있다. 눈을, 떠라. 소피아와의 행복한 꿈에 줄리가 나타나면서 악몽이 시작되었으나 진짜 악몽은 줄리가 아니며 줄리에게 죄의식을 갖고 있던 데이빗 그자신이었다. 사람 ,사랑, 인생 그리고 삶... 페넬로페 크루즈가 수수히 하니 이리 이쁠수가. 굉장한 여운이 남는 영화.마지막 옥상위 대화씬은 내눈으로 직접 모네의 그림을 보는듯한 느낌이었다. 내가 느낀 점은 무의식이라는 점에 큰 감상을 가지게 했다. 원하고 말하는 대로 할 수 있는 세상에서 자신이 지은 죄책감(줄리의)으로 인해 그 세상 마저도 지독한 악몽으로 만들어 버렸다. 진정한 행복과 함께 자신이 살...진짜진짜 이런 영화를 여태 안보고 뭐했나 몰름.. 그냥 "좋은영화" 가 아닌 "생각을 할수있게 하는영화" 정말잘봤습니다. Every passing minute is another chance to turn it all around. 내인생 세손가락 안에 드는 엔딩 이거보고 방청소함 굿굿 이렇게 여운남는 영화는 처음봄 제가 지금까지 봐왔던 영화중 Top of Top 입니다.몽환적인 분위기와 탐크루주의 자아찾기가 굉장히 빈틈없이 완벽하게 이루어져 갑니다.만약 이 글을 읽고 있는 당신이 아직 어리다면꼭 성인이 된 후에 다시 이 영화를...마지막 석양빛을 잊을 수 없다 이 영화가 난해하면 그냥 파워레인저나 봐라 i lost  you when i got  in that car. i'm sorry 이 영화 솔직히 괜찮더라.. 인생이 꿈만 같다면 얼마나 좋을까 하지만 그럴 수 없기에 지금 이 순간 속에서 행복을 찾아야 한다. 꿈과 현실, 현실과 꿈, 어쩌면 이글을 쓰고있는 이순간도 내가 자각하지 못한 꿈일 수도 있겠다는 생각이든다 이런 작품성이 뛰어난 영화는 흔하지 않은것같다 정말 두 명의 크루즈에 빠져드는 느낌이다 이영화 나는 무슨영환지도 모르고 봤다. 그냥 평점이높길래 몇년전에 소장하고있떤영화인데 솔직히 초반부에 몰입이안되서 그냥꺼버린것이 서너번이다. 오늘제대로봤는데 머리카락이 쭈뼜쭈뼛거리고 전율이일었다 개명작영화... 이때 톰크루즈가 40살이라는게 믿기지 않는다. 분명 미소년 꽃미남 느낌인데. 나도 언제 어떻게 추락할지도 모르고  추락함으로써 사람들에게 버림받으면 어쩌나 하는 생각에 너무 슬퍼졌다. 그만큼 주인공에 대한 몰입도가 컸던 것 같다. 내 인생에서 가장 오래 멘탈을 붕괴시킨 영화다 설레면서도 우울한.. 상당한 여운이 남는다 절대로 정말 두번 보고싶지 않은 영화이다.  그만큼 엄청난 힘을 갖고있는 영화라 할수있다.. 관객 루시드 꾸게 만드는 클라스 진정하고 눈을 뜨세요. 신맛을 알아야 단맛을 아는것, 우리삶에도 고통이있기에 그속에 행복도 존재하는것! 매 삶을 소중히 생각하라 사소한 1분이 모여 거대한 결과물을 만들어낸다 2001년도에 이 영화를 봤더라면인생이 바뀌었을수도 2000년도에 이런 영화를.. 대단하다 수작인듯 우리도 때때로 커다란 불행에 빠질 수 있다 그 속에서 진정 헤쳐나오는 길은 도피가 아니라 순간순간의 선택이다. 두렵더라도 용기를 잃지말고 쓴맛을 감내하자 절망이라고 영...수미쌍관 Open your eyes. 내 인생을 각성하게 하는 영화. 단순 멜로물을 기대하고 봤던 터라 중반까지 난해하고 불편했으나 메멘토, 인셉션, 매트릭스가 동시다발적으로 떠오르게 하는 장면들이 퍼즐처럼 맞춰지면...기쁨이 있기에 슬픔이 있고, 행복이 있기에 불행이 있다. 누구나 다 아는 말이지만 진정한 의미로서 아는 사람은 거의 없다. "인생에서 매 분마다 기회는 찾아온다"라는말이 굉장히 인상적이었고, 그 의미 ...2001년에 개봉한거지만 지금봐도 정말 재밌네요 ^^ 추천합니다 바닐라 스카이를  뭐라고 묘사할 수 있을까... 끝나는동시에 박수가 절로 나온 영화였다 22년간 살면서 본영화중 최고 영화다..그저 감탄할뿐이고 이영화를 봐서 정말기뻣다계속 생각날 영화인거 같다. ^^ 와 진짜... 마지막 소피아와의 이별장면이 진짜 가슴이 찡하네요.. 평범한 로맨스물인줄 알았는데.. 의외의 전개와 마지막 여운이 너무 좋네요. 톰크루즈 작품 보는 눈하나는 대박인듯 생각없이 봤다가 반한 영화. 마지막 여운은 잊을 수가 없네. 인생...삶...생각하게 하는 영화가 좋아지는 요즘이다... 톰 크루즈도 장난없지만 페넬로피도 진짜 너무 아름답네. 초반에 카메론 웃을때 심쿵까지. 누구나 한번쯤 상상해봤을 이상적인연애 평점 남길라고 로그인합니다... 울었습니다.. 다시보니 새롭고 예전에봤지만내용을까먹었는데나이들어보니생각하게되는영화 Concequences, they are from the little things. The little things, there's nothing bigger. 영화를 보고 이런 느낌을 받은 적은 처음이다. 새로운 느낌, 그리고 깨달음 내 인생 최고의 영화다. 정신분석 심리학 영화다.사실 우리가 말하는 현실세계(인간세계)가 가짜세상이고,진짜는 무의식 세계가 진짜세상이다.우리는 반대로 알고있다.몸은 1회용품 도구이고, 의식체(영혼=마음이라고 해두자)가 육체를 가진 인간이되는...내가 톰크루즈를 좋아할 수 밖에 없는 이유 감독 천재다 소피아와 데이빗의 꿈속 생활은 실제 내가 꿈에서 느꼈던 어떤 이상형과 있던 그 감정을 느끼게 해준다 꿈이 깨고 의 살짝의 허탈감 까지.. 어떻게 그 말로도 표현이 안되는 그 가는 감정선을 어째 영화로 표...반전 오브 반전 마지막 라스트 반전씬은 명장면!!! 지금 나와도 전혀 꿀리지 않을 영화!!! 매번 볼때마다 새롭게다가오는 영화 .. 많은생각을하게해주는 영화 톰크루즈가 왜 사랑받는지 알것같다. 내 인생을 찬찬히 살피게 만드는 영화 명작인듯! 이상만을 꿈꾸는 것보다 진짜 인생을 살아가는 것을 택하다. 내인생에 있어 손까락에 꼽히는 영화 원작을 능가한 리메이크작 내인생최고의영화   바닐라스카이 소피아와 함께했던 그 짧았던 순간들이 얼마나 달았는지 그는 이제 알겠지 나잇앤데이라는 가볍고 유쾌한 영화에서의 카메론 디아즈와 톰크루즈의 케미 때문에 찾게된 영화인데 이렇게 맘이 무거울수가 ㅠㅠ 중간까지 공포영화인줄 알았다가 마지막엔 하염없이 눈물이.. 역대급 영화로 와닿는다.... 스토리 구성 연출 모두 마음에 든다 Every passing minute is another chance to turn it all aroun!!인생을 바꿀수 있는 1분마다 찾아오는 기회들....이 문장하나로 이 영화는 설명할 수 있고, 삶의 지표를 ...꿈이 아닌 현실을 택한 데이빗, 죽음을 선택한 소피아 그 둘이 만난 마지막 장면은 너무 슬프다 꿈같이 사랑하며 삶을 살아가면 얼마나 좋을까, 그러지 않기에 인생이다. 신맛도 느껴야 단맛도 느껴지듯이.우리의 인생의 행복은 사소한 것 에서 부터 온다. 영원한 행복인 꿈과 다르게, 그러므로 특별하다.대사 하나하나가...지인들이 영화 추천해달라고 할때마다 첫순위로 추천해주는 영화. 결말부 전까지 뭔 내용인지 이해 할 수 없다가, 데이빗이 엘리베이터에 올라타는 순간부터 마지막까지 충격+감동+진한 여운+먹먹함이 한꺼번에 올라와 몇일동안...음악까지 몽환적인 영화 명작 오브 명작. 액션하기전 이때의 톰크루즈가 그립다. 페넬로페는 진짜 존예. 원작하고 거의 같지만 분위기가 덜 무겁다고 느꼈어요. 한동안 여운이 남는 좋은 영화라고 생각합니다. 정말 기다려왔던 영화... 이런 명작을 이제라도 보게되서 다행이네요 인류 역사상 최고의 미남 톰 크루즈 내가왠만해선평점안남기는데 와끊어봣는데도 개소름돋는다 인간의상상력이란 ㄷㄷ 이런영화가 진정한 수작이지 ㄷㄷ개명작 경탄할 뿐... 어렸을 땐 세기말적인 분위기만 기억에 남았다. 미래에 대한 두려움 같은. 지금 보니 그 미래를 두눈으로 똑똑히 마주하는 작품이었다. 도대체 어떻게 이런 시나리오가 나오지 했는데 리메이크 작품이구나. ...너무 마음이 아파서 눈물이 나네요 개띵작 어떻게 이런 생각을 하냐.. 유리알 같은 감수성에 푹 잠겨 살고 있었을때 그때 보았던 영화. 잊을 것인가 잊혀질 것인가 라고 포스터에 적혀 있던 글귀가 언제나처럼 생각나는 영화. 다시 봐도 그때그 감성과 계절과 시간들이 그대로 떠오르는 바닐라 ...넷플에서 다시 봤는데 역시나 명작이다... 볼수록 톰크루즈가 나쁜놈처럼 보이지만 소피아와의 애틋한 그 날 밤의 사랑은 역시나 아름답다. 자각몽이 시작되는 시점에서 돌아온 소피아의 얼굴을 보고 너무 슬펐다.. 난 그게...몽환함 그 자체의 영화. 신박한 소재, 급박하고 놀라운 전개, 탐크루즈의 미친 외모, 빨아들이는 몰입감, 놀랍도록 자연스럽게 스며드는 오에스티 음악.. 개인적으로 정말 완벽한 영화다. 근데 보고나면 너무 우울해서 자...내 인생의 최고의 걸작! 내 인생 최고의 영화.. 음향도 주인공들의 연기들도 스토리도 정말 마음에드네요... 반전스토리 ㅠㅠ 얻어가는게 많습니다 언젠가 재개봉한다면 극장에서 꼭 보고 싶은 영화. 아마 집에 가기 가장 어려운 영화가 되지 않을까? 최고다.최고여1!! 아름답다고 느낀 영화는 처음이다...진짜 너무나 슬픈 이야기를 행복하게 마무리 지은 작품. 원작 오픈 유어 아이즈의 너무나 절망적이고 어두운 분위기를 카메론 크로우 감독이 달콤 씁쓸하게 각색한 점이 마음에 들고, 당시 유행하던 팝송을 적절히 삽입한 것 또한...후반 엘레베이터 올라가는 씬부터는 내 인생 최고의 엔딩이었다. 캬 지려버렸다. 이 영화를 이제야보다니 새벽에 보면 여운이 진하게 남아 잠을 못잔다 내 생애 최고로 큰 여운을 남겨준 영화. 다신 없을 명작이다 어째 빻은 분장한 톰형이 나보다 나아보이냐ㄷㄷ 드라마와 현실을 보여주는 길거리 기상씬ㅜ 와 지렸다... 줄거리 모르고 봤는데 이럴줄이야 다시보니 십여년전 보았던 느낌과 와닿는게 또 다르네요.주연배우 세명의 미모에 새삼 눈을 뗄수없었구.시간이 더 지나고 보아도 명작이란 사실은 변함없을거같아요. 꼭 한번 봐야할 영화이지요... 연출력.스토리.결말.배우들의 연기 어느거 하나 빠지지 않내요 제리맥과이어와 함께 탐크루즈 최고의 작품으로 꼽는다. 탐크루즈의 신들린 연기, 페넬로퍼크루즈의 아름다운 누드를 감상할수 있다. 눈을 뗄수 없게 만드는 몽롱한 매력이 있는 영화. 많은것을 생각하게 하는 영화... 몽환적인 영화... 라는 표현이 가장 어울리는 영화 여자 주인공이 참 매력적이다. 물론 탐 크루즈도... 사랑과 인생을 모르는 어린나이에 봤을 때와 지금에와서 볼때와 상당히 차이가 있다. 사람마다 보는 관점에 따라 다르겠지만 나의 기준에 있어서는 이루지 못하는 사랑에 관한 것과 진정한 행복을 찾는 것 이 두 가지가 마음...영화보고난후 너무좋았다 본지는 오래됐지만 아직까지  내인생 최고의 영화 처음엔 톰 크루즈가 멋있어서 봤지만, 나중에 알고 보니 그가 겪은 혼란함이 그가 자초한 업보였다는 생각을 하게 한 영화... 수험생.. 매너리즘에 빠져 너무 힘들었는데 영화로 치유했다. 매 순간이 분수령인 것을... 영화를 보기 전까진 꿈이었다 생각하고 싶다. 내일 잠에서 깨면 열심히 살아아야지! 데이빗보다 낫다ㅋ. 다시 돌아가도 응원해 ...너무 좋아요 .. 깊은 여운이 남은 영화 순간의 선택.안전벨트를 했더라면.. 제 인생 최고의 영화 중 한편입니다. 새벽 4시에 영화가 끝났는데 여운이 너무 진하네.. 인생에 교훈을 주는 최고의 영화. 영상미도 너무 아름답고. 여러번보고픈 영화중 하나다 누군가에게 항상 일순위로 추천하는 영화. 인생에 생각이 많을때 마다 다시 보는 영화 생각과 마음을 정리할수있는 최고의 영화. 인생을 바꿔준영화 현실을 탈출하려 했지만 결국 꿈에서 조차 탈출하려는 그의 모습이 안타까워보였다 다소 기괴하고 많은 생각이 들게 하지만 그럼에도  메세지 는 명확한 영화같다 우리에겐 매순간 원하는 것을 선택할 수 있는 기회가 있다는 ...오픈유어아이즈 원작도 보고 바닐라스카이도 봤는데, 바닐라스카이가 좀 더 예쁜 화면들과 교훈적인 내용을 담고 있어서 좋았다. 오픈유어아이즈가 참신한 주제의 수작이라고 한다면, 바닐라스카이는 비록 리메이크작이긴 하지만 ... 우리 삶은 진짜일가? 죽으면 다 없어 지는거. 꿈이든 현실이든 행복한게 진실이다. 그때 그 차를 타지 말았어야 했는데 과대평가나 과소평가가 아닌 진짜 좋은 영화다. 5번은 넘게  봤지만,..  20살때 느낌이랑 33살지금 느낀거랑 다르네..  좋은대사도 많지만  네게행복이 뭐니?   다시한번 나에게 묻는다..  행복이 뭐니 이런  상상력, 내용을 담을 수 있다는게 영화의 재미다 Every passing minute is another chance to turn it all around Open your eyes 이 대사 이후로 여운이 계속 남는다 꿈에서 벗어나 현실을 살라는 교훈을 주는 영화 엔딩 최고였다톰형은 바닐라 스카이,제리 맥과이어 이 두 영화에서 진짜 빛이 나는 배우 여운이 많이 남는 영화.. 탐크루즈와 페넬로페크루즈.. 팬이 되게해준 영화! 매순간 궁금해지고 매순간 놀라운, 예상치 못한 순간에 서로에게 상처주고 상처입는, 그리고 마지막 순간엔 감동이 밀려오는 인간의 인생의 순환을 닮은 영화. 진짜 몰입해서 봤고 완전 잘 만들었다. 나는 이상하게 카메론 디아즈의 연기가 눈에 뛰었다. 이걸 보기 전까진 왜그리 그녀가 이쁘고 매력있다고 하는지 몰랐는데 반해버렸다. 나의 이상형이 바뀔것 같다.. 15년전에 봤던... 그 때의 여운과 감동, 그리고 그 몽환적인 색감과 하늘이 잊혀지지 않았던.... 15년이 훌쩍 지난 오늘... 나는 갑자기 이영화가 생각이 났고 다시 보았고... 오늘 가장 잘 한일중에 하나였다...보고나서 가장 여운을 느끼게된 영화.스스로를 받아들이지 못하고 사랑하지 못해서자신을 사랑하던 사람들에게 상처를 남긴 바보의 영화 뭐 때문인지는 모르겠지만 첫사랑을 생각하는것처럼 마음이 아련해지는 영화입니다. 추천합니다. 다들 원작보다 못하다고 하지만 그렇다 하더라도 내겐 강렬했다. 자신의 행복을 탈환하기 위한 꿈속에서조차 무의식에 의해 현실이 되어갔고 바라던 이상향은 결국 이뤄지지않았다. 감독은 꿈을 깬 현실, 지금이야말로 꿈이 아닌 현실에서 자신의 이상향을 다시 쫓아가라는 말을 하고싶지 않았...참 신기한 영화다. 초반엔 무슨 일이 벌어진 건지, 뭐가 뭔지 몰랐고 중반엔 짜증이 났다. 하지만 마지막 부분엔 모든 의문이 풀리고 나에게 교훈을 준다. 인생은 우리 뜻대로만 될 수 없다. 내 머릿 속을 헤집어놓은 영화... 몽환적인 영화 여운도 길다 원작 오픈유어아이즈 보다 감각적이고 눈과 귀가 즐거운 영화 볼영화가 너무 없던 와중 발견한 명작.  정말 여운이 많이남는 영화. 살면서 꼭 봤으면 하는 영화 중 하나입니다. 한순간의 선택이 인생에 얼마나 큰 영향을 끼칠 수 있는지와 꿈은 결코 현실이 될 수 없다는 것을 새삼 느끼게 되네요. 연기도 좋고 ost도 정말 좋아요. 마지막 엔딩 속 ...이런 영화가 또 나오면 좋겠다. 이제야봣지만.진짜 명작  그리구 페넬로페크루즈 졸라이뿜 ㅜㅜ. 다른영화 상대적 9점은 넘어야할 영화. 영화속에 빨려들어가는 느낌을 처음으로 받았습니다. 내인생 최고의 영화!!여운이 많이 남고 다시금 인생을 돌아보게 하는 영화!!영상미와 사운드 또한 바쳐주는 아름다운 영화 꿈꾸게 만드는 영화.... 대단합니다 강추~!!!! 영화가 끝나고 멍하니 엔딩크레딧만 보고 있었다 자기 전에 본 영화라 지금 내가 자각몽을 꾸고 있는건 아닌지 착각할 정도로. 원작이 어떨지는 모르겠디만 진짜 내 인생에 손 꼽힐 명작중에 하나이다 Every passing minute is another chance to turn it all around 시규어로스 노래가 이리도 잘 어울리다니, 개인적으론 입셉션보다 훌륭한 영화라 생각 놀란 감독이 이 영화에 영향을 많이 받은듯,, 멋진영화! 이건 그냥 쩜 ㅋㅋㅋ 공상과학영화라면 이정도는 되야함 ㅋㅋㅋ 아 진짜 잘봤네 ㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 최고다......... 이걸 이제서야 보다니............. 이 영화보고 아무 감흥없다고 말하는 사람들의감정선이 안타깝다 반전에 반전을  거듭하고 정말  하나도  예측이 불가능한  영화였고 우연히 보게됐는데  왜 이제서야 봣늕도 참  정말 요즘 인생에 재미도 없고 무의미하게 살아가는저에게  지표를  찾아주는 영화였습니다 이런영화 만들어...사랑하는 소피아와 둘도 없는 친구 브라이언, 그외 소중한 사람들을 언제나 만날 수 있는 달콤한 꿈을 뒤로하고 가장 큰 두려움까지 맞닥뜨리면서 현실로 돌아간 데이빗...150년이 지난 현실은 여전히 신맛과 단맛이 공존...내 인생 최고의 영화... 가장 좋아하는 영화. 별점이라도 많이~ 돈주고 봐야 될 영화아닌가 톰형 진짜 잘생겼다 ㅆㅅㅌㅊ 살면서 가장 여운에남고 많은생각을하고 감명깊게봤던 영화 5위안에드는영화..톰크루즈를 다시 보게되고 감독이 진짜 대단한것같다...최고 진짜 너무 감명깊게 본 영화 톰형님에 인생작 2-3번봐도 공허하고 허무한느낌받음 나도 꿈꾸고난것처럼 멍함 마지막은 뭐가 아려옴 10번 정도를 봤을까, 볼때마다 너무 좋다.. 음악이며 연기며.. 각각의 배우들의 사소한 눈빛과 표정 연기가 너무 대단하다. 레전드영화다, 일단 봐야하는 영화라고 말하고싶다. I've never seen it before best movie. 이 영화의 명언"아주 사소한 것들 그게 가장 중요하다.""1분 마다, 인생을 바꿀 기회가 찾아온다.""진짜 인생을 살고 싶어요. 이제 꿈꾸고 싶지 않아요." 인생 영화 중 단연 손꼽히는 영화~~~! 말로는 형언할수없는    아름다운 교훈을주는 영화...탐크루즈는 넘 아름답다!! 1분마다 인생을 바꿀 수 있는 기회가 찾아온다. 연기, 몽환적 연출, 스토리, 음악 모든면에서 만족함 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기톰크루즈와 페넬로페크루즈 가 여자집에서사랑을 느끼는 장면을 정말 잘 그렸다꿈보다 현실을 택한 마지막 장면은 많은 생각을 하게 하는 정말 멋진 결말이었음암튼 정말 재밌게 봤다 "진짜" 행복을 찾아 바닐라 스카이로 자유롭게 비상하다 신맛을 경험하지 않고는 단맛을 만끽할 수 없고, 삶은 끝나기 마련이기 때문에 매 1초마다 최선을 다할 필요가 있다. 이 영화를 보면 운전을 조심하게 됩니다 꿈은 꿈일 뿐이고 현실은 현실일 뿐이다. 악몽을 꿨다면 바로 깨서 현실로 오면 되고 현실이 괴롭다면 꿈을 꾸면 된다. 현실을 외면하고 환상에 젖어서 산다고 해도 결국 그것은 실체가 없다. 나라면 꿈에서 벗어나서 현실로 돌아가는 선택을 할 수 있었을까? 아름다운 바닐라스카이만큼이나 아름다웠던 배우들의 모습, 연기, 음악까지. 아름답고...2번째 보는거지만 내용은 역시 어렵다..근데 흔한스토리도 아니고 영화를 참잘만들었다는 생각만 드는 영화.. 아름답고 슬프고 여운 남는 원작을 이후에 보고 나서 느낀 바, 자본주의의 폐해니 뭐니 하지만 그러기엔 또 자본주의 만한 건 없다는 생각이다. 배우들의 연기와 음악, 연출, 각색 등등 더 높은 자본력에는 더 좋은 결과물이 나오기 마련. 리메이크...영화는 정말 잘만들었는데 못생긴 사람들은 어떻게 살라고 ㅠㅠ 최고... 정말 최고란 말밖에.. 놀런의 작품들과 견줄 수 있는 몇안되는 영화라 생각한다. 그때 그 차를 타지 말았어야 했어. 매순간 1분마다 삶을 바꿀 기회가 찾아와. 다음생애 만나자. 사랑해 오늘부터 인생 영화에 넣는다 우리는 선택의 기로에 서게 된다.그리고 그 선택에는 대가가 따른다. 내가 짊어져야 할 삶의 무게다 이런 영화인 줄 몰랐다. OPEN YOUR EYES 폭풍처럼 몰아치는 마지막 십여분.. 꿈에서라도 이루고 싶은 그 사랑이 너무 먹먹하다 톰크루즈 영화다운 영화..개봉 당시 안본게 후회될만큼 재미있게 봄..현실과 꿈..다시 한번 생각하게 만드는 명작.. 요즘 액션배우로만 각인되어있는 톰크루즈가 얼마나 연기 잘하는지 각인시켜주는 영화.. 연기도 연기지만 참 인상깊은 영화중 하나.. '바닐라 스카이' 엔딩 부분에서의 그 바닐라같은 하늘이란 ... 20대초반에 봤을땐 솔직히 지루했다그땐 재미와 즐거움만 찾아댕겼으니,,,,그간 인생의 단맛,쓴맛,슬픈과 아픔을 격은 마흔을 바라보는 나이에서보니먹먹해진다. 좋은 영화다 역시 명작은 수년 수OO이 지나도 변하지 않을것...이건 인생영화다 꼭 봐라 현실에서 눈을 돌리고 도망가는 몽상가에게 던지는 새콤달콤한 희망의  메시지. "환상에서 깨어나 현실을 직시한다면, 누구에게나 인생을 전환할 기회가 1분마다 주어진다" 다소 몽환적이고 왔다갔다하는 연출이 꿈을 표현하는 거였다니, 반전 이후로 메시지가 확확 다가왔음. 상당히 슬프고 암울하면서도 희망적이고 치유되는 영화였다. 와 조나 가슴아프면서 와닿기도하면서 대사들도 주옥같으면서 소름도 끼치고 다행이란 생각도 들고 교훈도있네 이제서야 이 영화를 봤음. 안봤으면  후회할뻔함.. 이거레알레전드 이런명작을 지금보다니 볼 때마다 많은 생각을 하게 되고 가슴 먹먹해지는 영화. 최고의 수작. 탐크루즈 연기 정말 대단하다 영화가 끝나고 여운이 가시질 않는다...꿈속에서 소피아와의 행복한 일상은 잊을 수 없을 것 같다 가슴이 먹먹하다 이거 진심 내기준 갓띵작 기분이 아찔해지는 인생영화 어떻게 이런 영화가 만들어졌을까 하는 생각을 많이 했음ㅠㅠ 연출력이 정말 뛰어난것 같음,,,,ㅜㅜㅜㅜ 정말 집중해서 보게 되었고, 그 시간동안 영화보는 행복을 느꼈다. 세월이지나도 몽환적인신비스러운 기억이드는영화 마지막옥상에서의한컷은 예전이영화를봤을때처럼 신비스러움 톰의슬픈눈이가여움 정말 오래전에 본 영화인데 최고라 말 할수 있다. 벌써 15여 년 전의 영화구나. 10년 만에 다시 보게 되었는데, 내가 왜 이 영화를 기억하지 못하고 있었나싶다. 지금의 이 감정을 분명히 나는 잊겠지. 언젠가 다시 내가 쓴 글을 읽으며 떠올리길 바란다. 이 영화의...이걸 이제서야 보다니... 트라우마는 피하는게 답이라고 생각했는데 용기를 얻어가네요 제 인생 최고의 영화 영화보면서 처음 질질짬 ㅠ 명작 클래스 엄지척! 가타카, 인셉션, 이터널션사인을 좋아하시는분이라면 꼭 보세요  :) 모든사람들이 꿈꿔왔던 인생과 사랑이 아닌가 싶다. 하지만 현실은 냉혹하다는 걸 빼놓지 않는다. 인생영화...명작.. 나는 오늘 인생 영화를 봤다. 여운이 정말..간만에 명작하나 찾아본것 같아서 기쁘다.난 이 영화에서 그냥 톰크루즈가 느끼는 감정을 다 비슷하게 느껴봤거나 내 경험인 마냥 공감할수 있어서 정말 내가 주인공의 상황인것처럼 조마조마해서 봤는데 정말 롤...악몽같은 현실속에서의 악몽 신선한 소재를 깊이있게 풀어낸 영화. 미래에는 정말 있을 것 같은 일이다. 무의식은 결국 자기 행동의 반영. 자기의 행위를 바르게 다듬는 것이 제일의 방도라는 것을 깨닫게 한다.. 육체적, 정신적으로 지친 저에게 조금이나마 위로가 된 것 같습니다.마치 저를 보는듯한..사소한 것부터 좋게 앞으로 나아간다면 그 끝엔 천국이 있겠죠..? 이야.. 상상도 못한 반전으로 결말지어지네. 마지막 소피아와의 이별은 여운이 많이 남네요... 1분마다 인생을 바꿀 수 있는 기회가 찾아온다. 내인생 최고의 영화... 내가 본 이별 중 가장 슬프고 허무하기 짝이없다. 나의 행복은 진정 무엇인가 복선의 반복.... 여운 내 인생 최고의 명작 여운이 어마어마하게 남는다 최고의 여운을 선사하네요... 심심치 않은 반전과 중간중간에 심금을 울리는 멜로  정말 좋았습니다. 영화가 끝나고 많은 생각들을 갖게 만드는 영화,, 몰입도 굳! 배우들 연기력 굳!! 여운남는 영화 좋아하는 사람들 꼭 봐라 진짜 최고....ㅠㅠㅠㅠ 많은 여운을 남겨 주는 영화 생각이많아지는영화네요 진짜.굿 재미있음 꼭 볼만한 영화 볼때마다  뭔가 새로운 영화. 많은 생각을 하게 해주는 영화! 볼때마다 슬프고 울렁이고 설레이게 하는 아련한 영화 영화를 보는 기준은 사람마다 다르겠지만.. 나로서는 정말 감명깊은 영화였다 꼭봐라 두번봐라 몰입감최고 몰입도가 엄청납니다.. 여운이남고 정말... 대단하다는 생각 뿐... 추가로 노래들도 좋네요 인생을 돌이켜 보게되었다.. 대박!  결말이 진짜 맘에 든다,, 진한 여운~~ 영화 초중반부터 심각하게 몰입이 되는 강한 영화 간만에 시간 안 아까운 영화 톰 크루즈의 연기력은 정말 볼때마다 놀랍다.. 여운이 남는 영화... 엔딩이 뭔지 아는 영화 . 그냥 말이필요없는 영화... 최고의 영화 ㅎㅎ 이게 8.8점짜리는 아니지.. 볼때마다 교훈을 얻는 영화세상과 조우하라.. 감동입니다. 진짜 명작입니다.많은 생각하게 해주는 달콤한것은 신것없이는 그리 달콤하지 못하다. 여자배우 캐스팅이 아쉽다 ; 저는 정말 좋게 봤습니다 ^^ 연속2번본 영화 단 맛 가득한 바닐라 스카이 아래에서는 어따한 단맛도 느낄 수 없다. 신맛도 있는 파란 하늘 아래에서만 단맛도 느낄 수 있다. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기인생영화 항상 달콤하기만한 꿈과 시련이 있지만 소소한 행복이 있는 현실 중 당신은 어떤 것을 택할 것 인가? 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기본지 몇년되고 이 영화 그냥 저래 괜찮게 본 기억이 있는데 내용이 하나도 기억이 안나서 시간이 오래지난뒤에 다시 보니깐 감회가 새롭네.. 영화가 해주고 있는말이 지금 내현실이랑 너무 공감되는 말을 많이해서 전율이 생...우연히 티비돌리다 본영화.. 여운이 많이 남는다. 지금 봐도 감동이다 대단한 수작 아이즈 와이드 셧이 생각났어요 가면도 그렇고 분위기도 비슷하고 그러나 좀더 로맨스 느낌이 강한 불교의 윤회사상 과 프로이트의 꿈의해석의 만남. 괜히 톰크루즈겠냐???! 처음엔 말 장난이나 하는 줄 알았는데 줄리와의 사고이후로 만약 내 배우자나 아님 내 얼굴이 데이비드처럼 망가졌을때 지인들은 나에게 어떤 태도로 대할까 돌아보게 되는 영화. 혼동때문에 가상 꿈이지만 150년이후? 20...인생영화를 봐서 행복했습니다. 톰크루즈에 공감되서 펑펑 울었습니다. 매순간을 최선의 선택을 다하려고 노력해야 한다. 현실을 도피할 수 없기 때문에. 우린 행복을 속일 수 있어도 그게 거짓이라는 걸 무의식적으로 인지한다. 행복을 위한 완벽한 거짓말은 존재하지 않는다. 내일 출근해야 되는게 현실이네ㅜㅜ 기대한 영화는 아닌데 상당히 제법이군... 탐형 젊었을 때 모습이네 역시 최고다 다른배우들 리즈도 멋졌다 스토리는 사후세계나 꿈에 관한건데 지금도 신선한데 그당시 반응은 더 신선했을 것 같다 TV에서 하길래 킬링타임용으로 봤는데 재밌었고 톰형의 마지막 선택이...현실세상속으로!!가즈아 여운가는 영화 중후반부 지루할수 있지만 마지막을 보면 여운이 오래간다 바닐라스카이와 인셉션은 내 인생영화중 하나임 엔딩이 감동적이고 많은 생각을 하게되는 여운이 남는 영화.. 소피아 너무 예쁘고 ㅠㅠ 배우들 연기에 빠져듬 ㅠㅠ 보면 볼수록 빠져드는 영화. 뒤를 궁금하게 만드는 영화다. 조금 난해한 감이 없지않아 있지만 그것을 충분히 매울만한 끝의 여운... 뭔가 철학적이다 아무리 물질이 많이 있다한들  무엇하리  그속에 사람이 없다면.. 처음볼때는 정신착란일으키는 사람이 극복하는이야기 이정도 수준이었는데 2번째보니 다른느낌으로 다가왔다.. 나이를 먹어서인가.. 이 영화를 보고나니 지금이 꿈인지 현실인지 헷갈리며 몽롱하다.. 꿈이였으면.. 나도 꿈에서 깨어나 다시 시작했으면... 하지만 현실은 시다못해 쓰다. 나른한 오후에 보고 이 바닐라스카이의 하늘에 취했다. 영화가 끝나도 여전히 몽롱한 느낌. 2001년 영화여서 조슴 화질이 안 좋았는데 그것이 더욱 몽환적인 느낌을 자극한다. 그리고 크루즈 누나.... 2017.10.12 쓴맛을 알아야 단맛이 뭔지 알 수 있다 루시드드림은 가상세계에서조차 불가능했고 인생은 뜻대로 되는것이아님 행복한 인생이란건 사기임  주인공은 이제 인생을 깨달았을까 또다른사기로 스스로를 속이고 있을까 적을 만들지 말자 여자에 미치지말고 1분마다 인생을 바꿀 수 있는 기회가 찾아온다. 괴롭지만 달콤한 꿈에 젖어 머무를 것인가, 그 꿈을 이루기 위해 한걸음 나아갈 것인가 쓴맛을알아야단맛이 단맛인줄 안다.. 오픈유어아이즈도 보고 바닐라스카이도 봤지만 바닐라스카이에도 나름의 맛이 있다. 특히 페넬로페크루즈와의 상큼한 케미는 바닐라스카이가 더욱! 또한 감각적인 음악들도 압권. 특히 말미에 베개살인 씬쯤에 나오는 원오브어스와...헐.. 이 영화를 2001년 개봉했을 당시 왜 못봤을까.. 생각지도 못할 여운이 남아 평점쓰러 로그인했다. 꿈인지 현실인지 감을 못잡게 이끄다가 결국은 꿈이었다는 결말!! Open your eyes.. 늦었지만 이제...이번 생이 아닌, 다음 생에 고양이로 만나자고 하는 데이빗의 대사가 여운이 남는다 내 인생 최고의 영화 두번쨰 허구한 날 꾸는 몽상 같지만 머지 않은 미래에 일어날 현실 정말 빠져들어 봤습니다. 꼭, 보세요~^^! 인생 영화 현실속에서 또다른 눈을 뜨게 될때 행복이라는 것을 느끼는것이 아닐까?"당신은 지금 행복합니까?" 마지막 20분 전까지는 언제끝나나..하며 보다가 마지막 20분동안 극한의 바닐라맛 우울함을 느끼게 해주는 영화 . 페넬로페 크루즈는 정말 이쁘다 몽환적인 음악과 미스테릭한 구성  모두 좋았다 현실을 살아내는건 용기다 ? 나 자신을 칭찬하자 ?현실을 살아내고있잖니 다시볼때쯤이면 1점이 더 올라갈 수도 있을 영화, 많은 메시지를 던져주니 단순한것만 생각해 영화를 판단하지 않았으면 한다. 최고다 말이 필요없네요. 줄거리만 가볍게 읽고 보시길. 난해한 영화....극중 톰크루즈가 쓰고 나온 가면이랑 "바닐라 스카이" 제목처럼 하늘 배경이 기억에 남는다. 재미 있을 겉아서 봤는데 나름 재미 있었다. ㅎ 톰크루즈의 연기력, 반전, 여주인공 비쥬얼 등등 다 따져서 적당한 평점. 우울한 기분으로 시청했는데, 꽝! 맞는 느낌.. 사소한 것을 소중히 하고 열심히 살자. 불확실한 현실과 달콤한 환상 중 선택의 순간 스스로에게 묻는다면 과연 난 어떤 답을 할 것인지 고민하게 만드는 영화 해피엔딩인줄로만 알고,그녀를 사랑했건만, 이 영화를 무심코 보았건만 그 안에는 저도 모르는 또 다른 세계!  약간의 생각을 하게되는 영화! 결국은 잠재의식의 여인, 그러나 오늘또 다시 그런 꿈으로 들어갈수만 있다면....눈을 뜨고 현실을 살라. 원작이 보고 싶어지는 영화 사소한 선택이 결과물을 만든다. 우리의 인생이그래서 어려운 거겠지.. 이 영화처럼 냉동기술이 빈번하게 실행되는것은 아니니까... 이 영화가 해피엔딩이라서 다행이다. 이건 정말 최고 재밌고 감동적 내가 본 영화 중 탑5에 드는 영화 신선한소재, 페넬로페의 풋풋함 슬프고 아름답고 잊혀지지 않는 영화. 페놀로페 크루즈를 처음 봤을 때는 충격은 아직도 잊혀지지 않음. 개봉한지꽤됐지만진짜볼만하네요..여운이장난이아님 행복한환상과삭막한현실 그래도 이현실을택해깨어있어라  "오픈유어아이즈" 후반에 반전을 보며 완벽하게 이해되고 느껴진다. 소소한것, 작은것에 중요함 그리고 감사함을 충실히 느끼게 해주는 명작. 흥미로웠어요 그냥 SF같았을 수도 있는데 메시지도 담겨 있는 아름다웠던 영화! 뭔가 정리가안되는 구조. 머리가어질어질 별로다 평점보고 너무 기대했나보다..... 그의 젊은 모습에 반할 뿐 내용은 그다지 다가오지 않음 꿈 속을 헤맨다고 모든게 다 환상적일 수는 없는가봐요. 최고의 영화!!!!!!!!!!!!!!!! 꿈이면 단가.마지막만 아니면 2점. ㅡㅡ;;; 영화 수준이 지금도 높지는 않지만, 처음 이 영화가 나올 당시에 봤을 때 (거의 20년전...) 뭐.. 이런 영화가 다 있나 싶었는데.. 지금 다시 보니... 와.. 울컥하다.. 어떻게 이런 영화를 이해도 못하고 본...결국 일단 돈이 있어야 자각몽이라도 가능하다. 꿈과 현실. 그리고 희비극스러운 마무리. 우리에게 주는 여운과 메시지는 마지막에 다 담겨있다. 이건 정말 인생영화다. 음악도 완벽함. 영화가 너무 어렵다.. 원작하고 내용은 거이 비숫하나 톰 크루즈와 여주들의 화려한 출연진에 볼만하다. 내 인생 처음으로 영화가 끝나는 동시에 소름끼친 영화 페넬로페 크루즈 예쁘다 보고난후 몸 구석구석 털 한올한올이 바짝 섰고 온몸에 말로 표현할 수 없는 전율이 흘렀다... 하나뿐인 인생 열정적으로 살아야겠다. 나를 찾아서 떠나는 여행, 숨 죽이며 지켜보게 했던 영화. 성형부작용으로 비슷한 고통을 겪고 있는 상태에서 보니 기분이 몹시 안 좋아졌다. 그렇지 않았더라도 굉장히 기분이 나빠지는 영화인 듯. 그닥....정신없고 복잡하고 전혀 공감가지 않는 영화였음 지루하다 뭐냐이게..ㅡㅡ 지루하고... 김빠진 미지근한 음료같은 느낌임. 내용 이해 다 했는데도 재미없음...'꿈과 현실' 딱 이거자너..어디서 감동받지?흠... 페넬로페 크루즈는 매력적이지만 그외에는 영화 내내 지루했음. 그다지 큰 감흥이.... ^^;; 멜로보단 첨부터끝까지 SF. 내 취향이 아닌관계로.. 이 영화 망하지 않았나요?? 보는 내내 뭔내용인지.나중에 알면 더 허무 말도 안돼 난 그동안 쓰레기 영화만 봐왔던거다 조잡하고 지루한 영화 ㅡㅡ;;;; 난 재미없던데. 뭐하자는거 ? 재미없는데 조잡하게 꺼내놓은 카드는 많은데 포장할 능력은 안되고.. 솔직히 지루... 지루한 영화, 잠오는 영화, 인내심이 필요한 영화 -_-;;;;;;;;;;; 너무 어려운영화 오픈유어 아이즈를 보고나서 너무 좋아서 이것도 보게됐는데 나는 원작이 더 나았던거 같다. 원작이 더 몽환적이고 신비로운 느낌을 준거 같고  이거는 또 이거대로  할리우드 느낌이 나게 잘 만든것 같으나 원작이 너무 좋...최악의영화. 있어보이는척-포장이 심하다. 관객 설득못하고 후반에급히끝내는졸작 나도 다음생에 그녀와... 고양이로 만나자는 말은 더이상 높은 곳을 두려워 않고 안전하게 착지하고 싶은 마음인건가 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기SF가 감의된 인생 이야기!톰 크루즈 영화 답네!결론은 ! 뭐니 뭐니 해도 지금 내 인생 최고 다~~~생각하고 최선을 대해 살자!허황된 꿈은 존재 하지 않는다! 겁나재밋게봤음 개인적으로 톰형 영화 다재밋음 이걸 이제야 보다니.... 아주 감동적이었음여 다시볼 의향 많음여 톰크루즈의 오블리비언, 엣지오브투모로우 같은 영화를 좋아했는데, 출연작이 비슷한 느낌인걸 보면 톰오빠 취향이 내취향과도 같았나보다~~ 취향저격!!!! 잘모르겠다 보류보류보류 멀홀랜드 드라이브 + 토탈 리콜 나 또한 나에게 일어나고 있는 모든 일들이 깨어날 수 있는 "자각몽" 이었으면 좋겠다. 초현실적인 연출과 치밀한 복선을 바탕으로 한 시나리오가 일품. 약간 급전개 느낌도 있음 로맨스인줄 알았으나 SF에 가까운 영화라서 놀람.. 결말로 달릴 때는 시간 가는 줄 몰랐습니다 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기굿넘멋진영화에요.ㅋ.ㅋ.ㅋ 스토리가 기억안나서  다시 봤는데 보길 잘햇다 ㅎ 역시 실망시키지않아요 톰아저씨 정말 많은 걸 되돌아보고 생각하게 만드는 영화인 것 같네요 그때는 몰랏다...지금은 영원히 꿈에살고 싶다.. 나도 꿈꾸다가 뭔가 대형 사고를 저질렀을 때 이건 꿈이겠구나 생각하며 꿈에서 슬며시 빠져나올 때가 있다. 이게 자각몽이라는 거구나. 톰도 꿈의 모순을 자각하고 여기서 빠져나온거야. 2초 정도 출연한 스티븐스필버그를 왜 조연으로 표시했는가? 한 번 보면 잊히지 않는 제목이기에, 언젠가는 또다시 찾아 보게 되는 영화.참신한 스토리, 의미있는 결말, 명배우들의 연기.. 그냥 모든 박자를 골고루 갖춘 좋은 작품. 현실을 마주하기 벅차고 두려울 때, 꿈속으로 ...리뷰를 한참 보고 나서야 이해했다 내가 현실을 안보고 꿈속에서만 있어서 그런가 원작 오픈유어아이즈에는 못 마치지만 톰 크루즈는 매력 넘침 내가 톰 크루즈였어도 그와 같은 선택을 했을까... 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기여러 번 봤던 영화고 앞으로도 볼 영화. 현실을 선택하는 그가 멋있다. 내 가슴이 다 벅차오르더라. 난 그렇게 못 할 것 같은데. 지금도 영화, 드라마, 책 같은 몽상 속 세상을 더 좋아하니까. 시간 낭비하는 그 세...대사 그대로 결과물은 사소한 것에서 만들어진다. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기자각몽을 선택할 정도로 인생의 고통이 컸던 그가 마지막에는 왜 다시 실제 삶으로의 귀환을 선택했을까. 그 이후 그는 어떤 삶을 다시 살고 있을까? 그가 어딘가에서 사소한것들로도 충분히 행복히 지내고 있길 바래본다. 인생영화 1분마다 인생을 바꿀 수 있는 기회가 찾아온다. 말이 필요없다. 역대급영화 '오픈유어아이즈'의 리메이크가 이영화죠 20년 전에 봤어야 하는데... 지금 보니 뭔가 아쉽다.. 그래도 페넬로페 크루즈누나의 미모덕에 두시간 금방갔다 환상과 꿈과 현실과 선택을 이런 영화로 만들어 내다니 놀라워요. 영화를 보는 내내 아름답고 슬펐지만 희망을 생각하게 만들어 여운이 되어요. 다시봐도 좋다.더이상 무슨말이 필요함? 1분마다 인생을 바꿀수있는 기회가 온다. 한번의 지극히 사소한 실수가 모든 걸 바꾸어 버린다... 삶에서 매순간 진실되게 그리고 순수한 마음으로 살자. 정말 현실같은 꿈. 행복한 꿈도 행복일까 명작을 이제야 보다니... 1분마다 인생을 바뀔수 있는 기회가 오묘하게 마음을 울렸다 결국 꿈인것을 깨닫고 깨어나려는 남주에 선택에 박수를 보낸다.쓴맛을 모르면 단맛도 모르는거라고..단맛만 존재하는 꿈속(바닐라스카이)보다는 씁슬한 맛의 현재가...원작을 뛰어넘는 리메이크.. 영화를 보고 나니 뭔가 진한 여운이 남네요톰크로즈의 명연기가 이영화를 돋보이게 합니다꼭 추천하고싶네요... 공감가는 외로움과 불행후 몰려오는 좌절을 잘 표현한거 같네요. 저 아직 안봤는데 제 눈 사실 분 있나요.-볼 영화 - 너는 상상할수록 너무 좋아서 꿈을 견딜 수가 없어.. 감독판엔딩으로 넣었으면 더 좋았을텐데 인생명작등극한  또하나의 영화네요 햐  이걸 이제 봤네 개꿀잼 많은것을 생각하게되는 영화 이런 명작이었을줄이야. 아직 안보셨다면 추천합니다 여운이 가시질 않는다.. 어딘가로 흩어져있던 퍼즐 조각들이 하나로 모여질때 꿈에서 본 그 상황은 죄책감때문이었을까 두려움 때문이었을까 나였으면 계속 꿈에 살았을듯ㅠㅠ한심한놈 같으니라고.. 아련하다...하몽하몽 바르뎀  부러워 너무 좋은 영화다 많은 생각을 하게하는 영화 이 작품에 어떤 말을 하랴..멜로영화의 마스터피스 이영화를 볼 수 있었음에도 무려 1년이나 늦게 본 것은 나의 큰 오만이었다. 주인공이 미치지 않았다면 매우 현실적인 영화 생각날때마다 찾아보게 되는 영화, 볼때마다 느끼는 마지막 장면의 먹먹함이란.... 내 마음대로 할수 있는 꿈..이지만 그것은 분명 현실이 아닌 꿈이다.페넬로페 크루즈가 정말 사랑스럽게 나온다. 톰크루즈는 액션 뿐만 아니라, 이런 장르의 영화에서 연기가 더 빛이 난다 뷰티풀 마인드 보면서도 느낀거지만 사회에서 보통 성공하는 <자기 자신>이 강한 사람들은 이렇게 양날의 검처럼 그 자체에 짓눌려버리기도 하는 듯... 반전을 떠나 스토리를 따라가는 것만으로도 흥미롭다. 스포성 댓글이나 예고조차 안본채 봤는데 그게 내겐 큰 축복이었다. 처음엔 사고당한 주인공이 수술후유증으로 정신병 걸린 난해하고 복잡한 영화라고 생각했는데 후반부에서 반전 눈치챈 순간 장면 하나하나가 소름돋게 잘만든 ...우아한 미스테리. 오픈 유어 아이즈를 헐리웃식으로 빗어냈기때문에 조금더 접근 가능할 줄 알았지만 여전히 답을 찾기도 어렵고 눈을 뜨기도 싫다. 좋은영화,,!,,  끝 톰크루즈 리즈 연기 멋집니다 마지막 빌딩 옥상에서 바닐라 스카이를 배경으로 원래대로 돌아온 탐크루즈 얼굴이 이 영화의 포스터였구나 정말 잘 생겼다 진심.. 요즘 배우들 중엔 이런 얼굴 없음 볼땐 제목 선정 실패다 라고 생각했으나다보고 나면 "루시드드림"이런게 아니라 고맙게 느껴지는 영화 다시봐도 명작^^ 20대 초반에는 그냥 재밌게만 봤는데 그땐 영화를 코로봤는지 10년도 더 지나 다시보니 크게 와닿는다는.. 쓴맛을 모르면 단맛도 모르는 법^^ 이 영화를 이제라도 만난 게 다행이네요... 갓띵작...하아.. 베댓이 스포하네.... 초반은 난해 하였으나 자각몽을 안후에는 다 이해가 가면서도 한편으로는 씁쓸하고. 자각몽에 대한 환상이 있다가도 이런 영화들을 보며 좀 무서워지기도 한다. 그리고, OST가 너무 훌륭해서 영화가 계속 생생한듯 하다. 내인생도 사실 꿈이였으면... 아직도 꿈을 꾸고 있는 기분 Every passing minute is another chance to turn it all around 너무 여운이 남는 영화 정말 곱씹어 생각을 많이하게하는 영화 .. 여배우가 이쁨.1번봐서 이해하기 어려움 케메론 디아즈는 이영화에서 능구렁얙활에서 다음 영화에서나 지금이나 going to hell 일듯 초반부가 지루할수록 후반부가 더욱 감동적이다 복잡하게 엉킨 플롯을 풀어내는 훌륭한 영상미. 다시 그 영상미를 뛰어넘는 세 배우의 앙상블. 그리고 그 무엇보다, 끊임없이 극에 생기를 불어넣는 톰 크루즈와 페넬로페 크루즈의 케미스트리 저한테는 너무 어려운 영화였지만 삶에 대해 되돌아보게되는 영화에요 꿈에서 살고 있는 현실일까 내 인생영화 중 하나. 꿈 속에서조차 이루지 못하는 그녀와의 비극적이고 아련한 사랑. 다시봐도 놀라운 영화. 명작. 이 세상도 가상일 수 있다는 말이 나오는 이시점에,가상도 현실로 느껴진다면 그또한 현실 아닐까.원작 오픈유어아이즈와 크게 다르지 않게 전개한 흔적들이 보였고 개인적으론 이렇게 미국식으로 보기 좋게 풀어낸 바닐라스카이...개인적으로 명작이라고 생각되는 영화 중 하나. 나이를 먹을수록 더 생각이 깊어지는 영화. 말이 필요없는  영화다  무조건봐라 두 말할 필요없이 좋음. 진짜 삶이란 무엇인가? 꿈 역시 행복하다면 진짜 삶이 될수있지 않을까? 삶이 힘든데 많은 생각을 하게 만드는 작품이다. 꿈과 현실 / 바람피우지 말자 전혀 생각지 못했던 반전~~ 말이 필요 없음 그냥 봐야함 다시 재개봉 했으면 좋겠다 ㅋㅋ 현실은 무엇이고 무엇이 꿈인가 마지막이 인상깊었던 영화 ㄹㅇ 멍때리게된다..ㅋㅋ 명작이네요. 일단 보면 꿀잼 몰입도가 높네요 명작은 명작인듯 영화의 내용이나 인생을 곱씹을 수 있는 넉넉한 여운 좋은영화 강추입니다! 영화보고 밥먹는데 밥이 코로들어가는지 입으로들어가는지 그냥 멍때리고 먹음 완벽한 영화 너무아름답고 슬픔 외모의 중요성.. 나라면 꿈에서 못 깨어날것같네요. 너무나도 행복한 꿈.. 오늘밤은 좋은꿈꾸고싶다. 제목부터 포스터까지 말랑한 사랑 이야기라고 생각하고 안봤는데... 너무 좋네요... 역시 믿고보는 톰 형 인생 최고의 영화 꿈과 현실의 괴리감을 적절히, 이상성을 제대로 보여준영화 이런 슬픈꿈은 꾸고 싶지 않다.  굉장히 쓸쓸한 영화 톰형 영화 중 젤 슬픈 영화.. Open your eyes! 매 1분마다 인생을 바꿀 기회가 찾아온다 영화가 좀 늘어지는 느낌이있지만 볼만했다 처음으로 이 영화를 제대로 봤다.보고나면 기분이 굉장히 좋아지는 영화. 외모만 잘생긴게 아니라 연기력도 일품인 톰 크루즈 한번의 선택이 사람의 앞날을 이렇게나 바꿀 수 있다는 것. 어디서부터가 현실이고 어디서부터가 꿈인지. 꿈에서 깨어난 마지막 장소가 진정한 현실이었음을... 어쩌면 정말 잔인한 영화 최고의 배우들, 위대한 원작, 뛰어난 연출이 만나 나온 영화. 몇번을 봐도 가슴이 먹먹해진다. 인생 최고 영화. 처음은 뭔 소린지 모르고 보다가 마지막이 되서야 전부 이해가는 내용. 노란 하늘을 보고 쉽게 여운을 가라앉히지 못했다. 선택이 얼마나 중요한 것인가 티비에서 하길래 또 한번 봤다... 영화도 톰크루즈 미모도 모두 미쳤다 정말 재밌게 봤다 내가 지금껏 본 영화중에 손꼽힘 갓무비 재미있게 잘 봣습니다. 또 한편의 인생작."꿈에서 깨어나 너의 인생에 뛰어들어라" 처음 개봉하고도 강렬함에 오랜 여운을 남겼었는데 16년지난 지금 다시봐도 끝까지 빠져들어 보았다무의식의 악몽?끔찍한 악몽 보다는 현실을 택한 데이비드의 절실함이 그대로 전해졌다추천하는 영화입니다 .,.,.,.,., 페넬로페 크루즈 엄청나다.... 보고나면 정말 생각이 많아지는 영화. 진짜 명작 와 대단한 영화네요.  이거 원작이 "오픈 유어 아이즈"라면서요?  그것도 한번 봐야겠네요. 현실에서 불가능한 것을 가능하케하는 꿈. 하지만 꿈속에서 도 제어할 수 없는 것이 무의식 다시 봐도 빠져들어서 보게 되는 영화. 배우들이 둘다 너무 매력적이고 ost도 몽환적이고 배경인 하늘이 색이 오묘해서 줄거리 다 알고있는데도 티비 틀다가 바닐라 스카이 나오면 또 보고 있게 됨 잼남  다만 뭐가 현실이고  아닌지헤깔림 여운이 남는 영화 마음이.아프네 감정적 여운이 매우 짙다. 보면서도 보고나서도 끈임없이 생각하게 만드는 영화정말 너무 좋은영화에요 몽환적이기도 하고 아름답기도 하고 슬프기도 하고.. 그럭저럭 볼만하지만 원작에 비해서는 훨씬 가벼워요. 꿈으로의 현실도피.. 하지만 악몽같은 무의식의 괴롭힘.. 그리고 주인공의 마지막 고뇌하는 모습들 꿈에서 깨어나도 소피아는 없고, 꿈을 꾸지않아도 소피아는 있다. 연기도 잘하고 영화소재에 대한 발상도 대단했습니다 정말 꼭 봐야해 ㅠㅠ ... 별점 처음남겨봅니다 제 인생영화  !! 중학교 때 인가 일요일 밤에 티비에서 해주는걸 봤는데처음봤을때 내용이 이해가 안되어다운받아서 몇번이고 봤던 내 인생영화배우도 내용도 ost 도 너무 좋다 배우, 연기, 스토리, 플롯 모두 좋았지만 무엇보다 좋았던건 ost. 적시 적소에 들어간 시대를 초월한 감각적인 음악들은 10년넘게 듣고있다. 특히..elevator beat. 바닐라스카이의 아련함과 약간의 희망을 ...아직도 내가슴에 걸작!!!! 감독의 메세지가 진한 여운을 남긴다. 사랑이야기로시작해서 인생을돌아볼수있게하는영화 영화보고 난후 몽해진다  자주 하늘만 바라본다  마음이 쉬러간거같다 <오픈 유어 아이즈> 보다 친절하고 부드러운 리메이크 마지막 엔딩씬의 대사는 한 마디 마디가 가슴을 파고 듬.... 인생 영화못보신 분들 절대적 강추 영화 다시보면볼수록 불쌍한 데이빗 ㅠㅠ마음이아려옴 대단한수작이다. 어릴적 매우 재미있게보았는데 완전히 잊어먹고살다가 후기를 보고나서 내가이걸봤었나 싶어 다시보았다. 다시보아도 수작이다. 우리는 꿈속에서 신이될수있지만 신이될수없다. 그것을 철학적,현실적으로 매우 잘 ...현실.꿈.무의식. 데이비드.소피아.줄리. 그냥 찡했다.... 명작! 정말 많은 생각을 하게만드는 영화!! 내용이며 영상이며 OST까지 다 좋았던.... 여운이 정말 많이 남았던 영화입니다. 10번 가까이 다시 본 영화.. 최고..! 매 1분마다 선택할 수 있는 기회가 주어진다 와~근데 페넬로는 원작에도  소피아였네 그렇게 딱맞아 떨어졌나 원작보러 고고싱 이제서야 소장하고 있다가 처음보게됐는데 보면서. 앞내용이 어떻게 흘러갈지 계속 예측하면서 보았지만 다 빗나갔다. 괜히 명작이라는 소리가 나오는게 아닌것같다 보면서 정신없었으면서도 여운도 많이남고 교훈도 많이 얻은것 ...인생의 단맛 쓴맛..2 감독믿고 봤지만 너무나 많은 이런류의 영화 중 하나였다. 상상속에 갇힌 현실 상상이 현실이고 현실이 상상이다. 보는 내내 숨막히면서 보았네요. 결론은 현실에 충실하자..톰 크루즈의 연기중 최고인거 같습니다. 개봉때 포스터와 제목때문에 달달멜로물인줄알고 패스할뻔했슴. 진짜 인생을 살고 싶어..더 이상은 꿈꾸고 싶지 않아.. 사소한 것이 중요한 것을 만든다.. 매 1분이  내인생을 바꿀 수 있는 기회다.. 나에게 이런 교훈을 남겨주셔서 감사합니다. 인생은 선택의 연속.자극적이지 않은 잔잔한 영화. 조금 긴 느낌도 없지않아 있네요. 1분마다의 선택에서 항상 최선의 선택을 할 수는 없겟지. 그래서 우리는 과거를 돌아보며 후회를 하곤한다. 과거로 되돌아가 선택의 순간으로 돌아갈 수만 있다면...이라고 소망해본 이들에게 많은 여운을 주는 영화. 현실 속에서 결국 앞으로 나아가야 한다는 것이다. 내가 사는 세상이 진짜 현실일까? 롤러코스터를 타는 것처럼 소름돕고 아슬함을 느끼게하는 영화. 탐크루즈의 연기도 역시 멋지다. 꿈과 현실중에 현실을 택할수 있는 용기 멋진 대사로 구성되어있음!! 결말은 상당히 여운도 길게남고 뭉클한데마지막에 설명하는부분이 나오기전까지는좀 전체적인 줄거리를 혼동할수있을거 같음그게 좀 아쉬웠음 재밌다 재밌음 심란하기도하고 소름돋....ㅠㅠ.... 떠나간 사랑은 미련없이 잊어버리자 꿈, 현실, 두려움,공포 life love work play death hate dreams reality family  당신은 이제 깨어난다! 톰크루즈 미모보소 ㄷㄷ 바닐라스카이. 삶.사랑 믿고보는 크루즈 성님 영화!! 인생이란 비터스윗 그러나 결국은 모든 것이 나의 선택인 것을 정말... 멋진 영화네요... ㅜ.ㅜ ost도 너무 좋았고 특히 신비롭고 아름다운 바닐라 스카이를 배경으로 모든 실마리가 풀리던 그 마지막 장면은 정말...오랫동안 기억날 것만 같습니다. 본후에도 이따금씩 생각나는 영화. 사랑없는 삶은 모든것이 허황되다.. 영상미. 대사. 전개. 모든것이 완벽하다. 일단  재미는 기본으로 깔고 진행되며 분위기 있고 흥미진진한데 이것만 보면 어렵고 뜸들이는게 너무 많다 그래서 덕분에 오픈유어아이즈를 찾아보게 만드는 재주가 있다 나의 삶을 다시 되돌아보게하는 영화. 여운이 남는다..  "1분마다 인생을 바꿀 수 있는 기회가 찾아온다." 여러가지를 느끼게 해주네요. 자신이 원하는 사랑을 이룬다는 관점 에선 배드엔딩이나 .... 그러한 바램 또한 자신만에 욕구이고 그것을 극복하는 탐 크루즈의 모습을 중점적으로 본다면 완벽한 해피앤딩인 영화...2번볼때는 비극 이었으나 3번째부터는...정말 오랜 시간이 지나도 다시 기억에 남는 영화. Good... very good! 내 이야기를 영화가 말해준다 페넬로페 크루즈 때문에 심장 멎는 줄 알았다 나한테는 어려웠던영화, 그런데도, 끝나고 다시되집어 생각해보게된다, 아~이런뜻이였구나,,,,하면서,,, 많은생각을했다, 영화를 덧붙여 내스토리도 한번생각해봤다. 젠장, 아~~~~~왜내인생은 이리어렵지??ㅠㅠ 우린 깨어나기위해 꿈을꾼다 몽환적이면서 매력적인 영화 아직까지 대사마다 모두 공감할순 없었지만....현실의 직시하고 이상의 품는 법을 알게되었다. 너무 좋은 영화. 그러나 자살하면 안 된다. 과거의 내가 더 이상 아닌 나를 대하는 괴로움과 불편한 진실에 대한 영화. 내가 나를 버리지 않으면 아무도 나를 버리지 않는다. 나 자신을 사랑해라. 옛날 영화 중 왠만큼 괜찮은 영화 다 봤다 생각했는데 아직 멀었나보다 몽환적이고 이루 말할 수 없을만큼 아름답다 당신의 선택은?? 몽환적이고 감동적이네 보고 잠 잘잤다 꿈, 정신분열, 반전 이런 코드의 영화가 참 좋다. 이 영화는 그런 류를 좋아하는 사람들에게 상당히 어필할 것 같다. 인생에서 순간순간 우리는 중요한 분기점을 맞이한다. 그리고 그 순간 어떤 선택을 하든 되돌릴 수 ...내용이.. 굉장히.. 대단하고도 어려웠다 카메론디아즈 이쁘다.. 페넬로페크루즈 지린다.... 한순간의 잘못된 선택.. 영원한하고 애틋한 사랑.. 말이 필요없는 작품 본지 오래됐지만 원작만큼 괜찮았다.. 흥미로운 소재 본지 꽤됫는데 아직도 추천하는 영화입니다! 내용 모르고 보면 진짜 너무재밌네요 ㅋㅋ 이정도면 굿 사랑스러운 영화,,  바닐라스카이 같은 영화 보고 나서 심장이 두근두근.. 설렌다. 배우들과 감독이 너무 좋다! 내 인생 최고의 영화 원작의 힘... 배우들의 호연으로 보는 즐거움과 여운을 남긴 영화. 복잡함이 매력이랄까 세 배우 모두 리즈시절의 작품 , 1초마다 인생을 바꿀 수 있는 기회가 있어 .. 내 인생 최고의 영화중 하나 좋은 영화긴 한데, 원작 '오픈 유어 아이즈'에 비하면 작품성에서 초라해서 아쉽다... 좀 의외의 반전과 보고나서 생각을 많이하게 만드는 영화 묘한느낌이 나면서도 또 보고싶은 영화 수습이 잘 되지않는 세계관의 확대는 좋든 나쁘든 흥미롭기는 하다 걸작 시시한 로맨스영화인줄알앗건만... 이런내용이? 호옹이!;;; 영화를 보고 나서 느꼈던 충격과 긴 여운이 12년이 지난 지금까지도 남아있는걸 보면 명작은 명작이다. 내 스타일이 아님 루시드드림 여러가지를 생각하게 해주는 영화 여자 조심해야겠다.. 나락으로 빠졌을때 나는 어떻게 될것인가.. 충격이다 결말 진짜 부자집 남자의 멜로 영화고 사고나서 얼굴다친거 딛고 성공하는 영환줄 알았는데ㄷㄷ 오픈유어아이즈를 먼저봤지만 바닐라스카이도 빠지는거 없이 완벽하다.. 여자 배우가 너무 매력적이었음 사랑은 꿈과 현실. 우리는현실속에서 살지만 꿈같은사랑을 원한다 하지만 정작 우리는 현실속에서 벗어날수없지... 톰크루즈 영화중에 최고의 영화 왜 이런 노다지영화를 이제야 봤을가 7번째 시청.. 사년만에 다시보앗다. 스무살때 신선힌충격으로 본영화를 서른이되서 다시보앗다. 이번엔 눈물이나왓다. 내생의최고의영화엔틀림없다. 꿈을 꾸고 있는 듯한 굉장히 묘한 영화 다 떠나서 영화가 주는 메세지만으로도 10점이다  그 때 그 일이 노다지였을지도 모르는데....그 때 그 사람이 그 때 그 물건이 노다지였을지도 모르는데....(모든 순간이 꽃봉오리인 것을. 정현종) 1분마다 인생을 바꿀 기회는 있다. 1분 마다 인생을 바꿀수 있는 기회는 온다. 재밌게 봤다. 영화 소스코드가 생각나는 영화. 우리 인생 찰나의 소중함을 일깨워준다. 톰크루즈의 리즈시절 그냥 킬링 타임 정도는 되는것 같다. 재밌었어요 아 난 이런영화가 좋더라 내가 이 화에 빠져드는 영화 참 좋은 영환데 밑에 댓글로 스포하는 놈들때문에 다 망쳤다 ㅅㅂ... 아 어딜가나 결정적인 스포하는 새키들 꼭 있네. 딴 사람 생각도 좀 하시지 또 보고싶다. 마지막 10분이 자꾸 생각난다 아, 허무하다. 파리의  연인이 생각났다.  이게다  꿈이다  그래버리고 마니 원작과는 조금 다른 분의기의 그래도, 멋진 작품이었습니다. 다만 너무 상세한 설명은 영화의 깊이가 없어지게 하네요. 잼있다 하지만 약간 산만하다 중간에 영화보다 혼란스러웟지만 엔딩부분에 혼란이 다날아간다~ 정말 신비로운 영화입니다. 페넬로페크루즈가 다시보이네요...제가영화속에서  힘들어하구 괴로워하다가 현실로나온것같아요 이근래몇년간본영화중에 최고로 여운도 오래가고 정말로 정말정말 최고의영화 최고다 막판에 영화 오류가 아닌가 싶은 점이 하나 있긴하다. 바닐라빛 꿈의 여운 내생에 최고의 영화 어릴적 나에게 영화 재미를 알게 해 준 작품. 페넬로페 크루즈 완전 이쁘다... 볼만하네여 결국은 선택의 문제일 뿐 ㅋㅋㅋ 기분이상하다는평점보고 우울한영환가했는데 아니네요 잼있게잘봤습니다 인생의 많은걸생각하게해주는영화같아요 난 원작보다 이게 좋았다. 충격. 오픈 유어 아이즈에 비해 부족하다고 느껴지지 않는다. 둘다 완벽하다. 생각이 많아지는 영화.. 많은 의미를 담고있다. 영화가 끝나고 여운을 즐기는 것 또한 묘미다 여주인공 여신이다 ㅜ.ㅜ 한번더 보고 다시 평점와야지명작이다! 같은 이야기, 같은 연출력 2번째 봤다.. '바닐라스카이'라는 제목에 전율이 돋는다 페넬로페 크루즈 매력을 모르겠지만, 영화는 재밌게 봤다. 제목이 너무 좋다. 가장 사랑하는 영화중 하나 사랑 질리지않는영화, 또보고싶다 달콤한꿈보다는 현실에서의 소중한 삶을 느끼게해준 영화 매력적인 배우와 매력적인 결말 Open your eyes...Open your eyes...Open your eyes 어려운, 난해한 영화././ 이걸 왜 지금 봤을까.. 지금도 꿈, 기술지원팀....쫌 꿈과현실의경계 굳 인간적으로 하룻밤에 4번 해놓고 버려버리면 안되지...탐크루즈가 잘못했네 ㅅㅂ 내용이 마지막엔 산으로 가나했다ㅋ 왜 이케 평점이낮지 한번더봐야겟다 9점 정도가 적당한듯..스토리 전개가 흥미롭고 음악도 너무 좋았다. 뭐라 표현하기 힘든 아찔함이 있는 영화다. 이터널 선샤인만큼 신선하고 충격적인 영화네요 영화가 좀 많이 헷갈리고 어려운거 빼고는 다 좋았다.공포와 감동을 오가는 다양한 장르, 꿈을 꾸는 듯한 영상미..특히 풍경하고 음악이 감탄을 자아냄 단순한 로맨스영화인줄알았는데 반전의 반전이 있는 신선한 소재의 영화 이제 겨우 두번째 봣는데.. 쫌 감온다...멜로 싫어하는데 잼잇다~~~ㅎㅎ 잘봤습니다 ^^ 카메론디아즈가 끔찍해보이다니... 그만큼 영화에 몰입했다는 뜻? 영화 초반에 나오는 삶을 동경한다!! 원작보다 더 재미있음! 재밌습니다. 헐리우드 스타일로 리메이크한 영화. 헐리우드스타일에 너무 적응됬나ㅋ 환상적인 원작에 비해 여러모로 부족한 리메이크작 모든게 꿈이라면 얼마나 좋을까... 뭔가 색다른 느낌이라 좋았지만 내용 전체가 뒤죽박죽이라 몰입이 잘 안된다 참신하고 몽환적인 영화 명작 오픈유어아이즈 미국식 리메이크 개조작 원작을 훼손한 영화 몽환적이면서 너무재밌다. 비쥬얼들도 좋고..탐크루즈영화는 다 잼나 미스터리+스릴러+SF+멜로/애정/로맨스+드라마=응??? 페넬로페 크루즈 때문에 상실감이 더 큰 영화..ㅜㅜ 아직도 기분이 이상하다. 아직까지 이영화만한 멜로영화는 못봤습니다 평점깎는 멍청이들은 반성해라.9점 이상짜리 영화다 11년전 영화를 이제서야 보다니. 마지막 아련한 먹먹함이 여운이 길다 제일감명깊게본영화 원작이 더 괜찮다고 하는사람들 허세같음 이거 먼저보고 원작보면 이게더 재밌음 배우들의 연기가 좋았음 어마어마한 감동!! 이거 보고 또 악몽꿨다. 몰입감 굿 킬링타임용으로 꽤 잘만들었으나 원작을 생각하면 좀 아쉽다. 이게 과연 꿈인가~~~ 이런 꿈은 손을 놓기 가슴이 아프다!!! 유럽판과 다른 느낌 익숙치 않은 형식의 영화라 그런가..보고 후회할정돈 아니지만 추천하고싶진않다 페넬로페크루즈 최고 ㅠㅠ 색다른 영화 !! 톰크루즈 좋다 ~ 해피엔딩이라고 생각한다  너무너무 슬프고 너무너무 안타깝지만 현실을 깨닫게 해준영화다 잘생긴 톰크루즈, 자각몽, 한번더봐야지 최고 반전이 허무하긴하지만 나름재미있었음~ 톰크루즈 아니면 소화못할거같애ㅎ짜임새있고 흠없는 영화.이영화는 꼭 2~3번 보시길 최고 또 보고 싶은 영화. 내가 가장 재미있게 본영화 정말 2번은 봐야 진가를 발휘하는것 같아요 저는 4번봄 ㅋ 반전이 허무하긴한데 내용은 괜찮았음 초반에 지루해서 3점 줄까 생각햇지만 마지막 반전이 5점을 추가해주네 평점 맞추기용 이영화는 두번이상 봤을때 진가를 발휘한다 What is happiness to you, David? Open Our Eyes. 로맨스물인지 알고 보지않았던게 후회될만큼 여운도 있고 생각케 하는 영화.. 원작과비교해 폄하하기에는 할리우드의 화장이 기가막히다. 영화를관통한주제는역대급 먹먹하네요. 톰크루즈 완전 잘생겼다~~~ 원작을 헐리웃 식으로 잘살린듯..내용도 좋고, 계속 생각하게 만들어주는 영화! 볼 때마다 날 울게 만든다. 그리고 나의 소피아는 나와 오래 함께 하길 빌게 된다. 스페인작품은 철학적이고 메세지가 있었고 남자가 절규할때 불쌍했는데 여기선 오버 재미도 있고 감동도 있네요.... 다시보고싶다. 명작이다 멍청한 애들이 평점 다까먹네.. 진짜 대가리에 뭐가 들었는지.. 잘만든 영화임은 틀림이 없는데 그에비해 감동은 덜했다 탐크루즈 정말 멋짐. 연기력 good 영화도 재밌음. 내인생최고의 영화 영화도선택이고 감동도선택이고.평점또한선택이다..행복을위해 무엇을선택할 텐가...? 영화가 가슴을 울린다......... 결말을 알고봐서 그런가 좀 밋밋하다 ㅋㅋ Every passing minute is another chance to turn it all around. 결말이 특히 더 인상적인 영화 내인생최고의영화다 개인적으론 마지막 직전까지가 재밋엇음~! ㅋ  마지막 주인공의 선택이 너무 아름답다.. 꿈속의 하늘이 여운에 남는다... 줄거리는 알겠지만 이해하지 못한 것 같은 찝찝함.. 좀 더 크면 다시보겠어 쩐다ㅋㅋ10점 마지막 여운대단했음 굳굳굳 추천 잊혀지지 않는 결말의 여운 페넬로페 크루즈의 매력에 반함 배우, 스토리 모두 만족스럽다. 원작을 챙겨봐야겠다는 생각이 안들정도로 최고의 영화 신맛을 알아야 단맛을 안다.. 많은 생각과 여운을 주는 슬픈 로맨스.. 배우때문에 평점주는 느낌이 이거엿군.. 꿈을 말하는것같지만 현실을 말하는 영화. 좋당 굿 사랑 영화로 봐도 너무 가슴아픈... 여운이 남는다 와 대단하네이...영화보고나서 ost 찾아보기는 오랜만. 보는 내내 아픔이 느껴지네요. 삶에 대해서 다시 생각해 보게 만들죠. 감동쩌네요ㅋ 최고의 영화! 영화 좋네! 선리플 후감상 굳! 최고임. 신선 그 자체; 그나저나 탐크루즈 완전 잘생겼네 다시봐도 명작 별로... 재미도 없고... 느낌도 없고... 크고작은 반전, 여배우들의 섬뜩한 연기, 명대사 = 삶에 대해 생각하게 하는 영화. 지금 현재 삶에 대한 생각을 다시 할수 있도록 만들어 주는영화... 대박이다 진짜....최고다 정말... 한번쯤은 꼭 봐야할 영화 인생의 소중함을 알게 해준다... 고난이 없으면 행복도 없다 10년전 영화인데 이정도라니, 중간의 약간지루함을 빼면..스토리는 좋다! 내 인생에 있어서 행복은 뭔지. 생각해보게끔 만드는 영화입니다. 괜찮은영화 1분마다 인생을 선택할 기회가온다 참 명언이네요 우월한외모에 빛나는 연기력까지 욕심쟁이 탐..중간의 살짝지루함이 아쉬운 탐의 연기력, 감독의 연출 및 심리묘사는 원작을 능가, 엔딩의 선택은 가슴 아파... 현실의고통을 벗어나기위해 택해야했던 원하던꿈의세상 결국,또 다시 택해야했던현실 영화도 정말 재미있고 여러가지를 생각하게한다. 페넬로페 짱 이쁘네 인생을바꿀기회는1분마다찾아온다 톰크루즈표 생각하게하는영화 한 점 여운이 남는 아련한 영화.. 인생에서 사소한 선택의 중요성,운명이 원치 방향으로 흘러갔을 때 받아들이는 지혜 재료는 조음. 근데 10점 처 때리면서 우월감 느끼는 ㅄ들이 좀 있네 이런영화를 이제서야 보다니..엄청남 여운이다.무언가 살짝 아쉬움이 묻어나는 영화 두주연배우의 매력 이영화를 느끼지 못하는 옹이눈들때매 별점 준다. 항상 생을 바꿀 수 있는 기회가 찾아오는데 당신은 얼마나 변화를 갈망하는가 이런 영화를 까대면 뭐 있는것 처럼 보인다고 생각해? ㅋㅋ 이런영화 정말 좋아요 여운과 감동.. 좋은영화입니다 이때 페넬로페크루즈 진짜 이뻤는데... 더 잘만들수도있었는데 아쉽다 바닐라스카이처럼 소피아처럼, 꿈은 아름답지만 결국 우리는 현실을 택하게된다. 미루고 미루다 이제야 본영화 "느낌있었다" 재미업사 약간의 충격은잇고 지저분한영화 괜찮음 연기력이 볼만 했습니다. 느낌이 잔잔하게 오래 남는 영화입니다. 청소년때 잠깐 보고 어려웠지만 재밌었던 기억에 다시 봤는데 안봤으면 후회했겠네요 꿈을 통해서 생각해본 현실의 가치란?.. 1분마다 인생을 바꿀수있는 기회가 찾아온다. quite interesting but hard to understand. "into the beautiful Monet-like sky" Open your eyes. 방금 봤습니다. 감동,재미..있습니다. 찐짜 10만점에 10점이다 ㅋㅋ 1분마다 인생을 바꿀수 있는 기회가 찾아온다...긴여운을 주는 영화네요^^  페넬로페 크루즈 정말 매력적이다. 별 기대없이 그냥 봤는데 진짜 말이 필요없다.... 엔딩크레딧이 올라 갈 때, 갑자기 머릿속에서 폭발하는 한마디,  "Open your eyes" 티비로 우연히봄.. 캐이블에서 좀전에.. 너무재밌었다. 뭐라 표현하고싶은데 표현할수가없다.. 미루고미루다 보았는데.. 왜 이제야 봤을까요..간만에만난 수작! 굿!! 이 영화를 왜 이제야 봤을까.. 엄청난 수작... 1분마다 인생을 바꿀기회가 있다. 깨닫게만들어준 영화 페넬로페크루즈 너무이쁨.. 반전영화 추천목록이라서 봤는데 진짜 재미있다페넬로페 크루즈가 진짜 아릅다웠다. 탐크루즈의 스타일리쉬와 페넬로페 크루즈의 매력은 원작을 넘어선다 진짜... 사람들이 바닐라스카이 하는데.. 몇년이나 지난 지금 봤다.. 감동이다. 10년전 영화라니.. 지금 봐도 재밌군요 처음엔 헷갈렷는데 후반부로가니까이해가되네여..;정말재밋음ㅋ ost, 분위기,출연진 다좋은데 뜬금없는 공상내용은 억지스러웠다. 기반내용이라니 잼있다. 준영아 왜그래? 혹시 오락실 준영이? 이 영화 보기 전에 예측했던 내용과는 완전 틀린 내용입니다..허허 대단해 느끼는게 많은 좋은영화,제가 보기엔 원작보다 훌륭하네요 진짜 잼게 봤음 ㅋ 페넬로페 크루즈 진짜 매력적이군요! 악몽에서 나를 깨어나게 하려는 기술지원팀의 신호가.. 바로 이 영화이기를.. 평점이 어울리는 영화.. 개인취향에 따라 극과극일수 있는.. 톰크루즈 짱 집중안되고내용복잡하고이해하기난해하네요 재밌음요 안보신분 꼭 보시기를 인생을 바꿀기회는 1분마다 온다~~ 현실에 당당히 맞설수 있게 용기를 주는영화 ㅎ 넘 재밌었음.ㅋㅋ 결말.. 대박 ㅋ 상당히정신없고 그냥멜로인줄알고보다가 조금 섬뜩하기도했다 모든 장르가 잘 버무러진 달콤하지만 씁쓸한 작품.. 최고다. 역시 톰 크루즈.. 최고의 영화~~!!! 과정이 좋았다 톰크루즈가 멋지던ㅎㅎ 반전이 중요한게 아냐 이건 더 깊은뜻이있는영화야!!! 반전영화라고 하는 사람도 있는데 반전까지는 아냐 ㅋㅋㅋ 걍 재미있는 정도 말이필요없다...결국은 소피아를포기하고 현실로 가는길을 택했네...진짜슬프다 원작을 뛰어넘진 못했다.. Open Your Eyes 이야.. 아름다운데?ㅎㅎ 이영화를 나는 내가본 영화중에 훌륭한 영화라고 생각한다. 이영화는 충격이였다 이해못하면 어쩔수없는거지만 ㅎㅎ 9 살살풀어가믄서 전개할수없었냐? 재밌다가 이건머야하다가 장난하냐? 이래된다... 멋진인생이군 -> 불쌍해 -> 다행이다 -> 뭐지 -> 뭐지 -> 아.......하.... 영화해석을 보고서야 이해를 조금하겠네 2년전봄.인생.꿈.에 대한 심오한 관철.좀 복잡한영화였다.하여튼.멋진.근사한영화였다 인생의 단맛은 쓴맛뒤에 찾아온다 내생에 최고영화중하나로 등극...........충격에서 헤어나오질못했다 글쎄...... 아OO쿰도 이정도면 제법. 복선이 부족한건 안타깝다. 딱, 만점 주고 싶다/ 아무래도 개인의 취향. 인셉션도.. 바닐라스카이도.. 이런 구운몽 스탈 영화는 나에겐 맞지 않나보다.. 오묘한 영화다.. 말이 필요없음 톰크루즈를 다시 보게된 영화 내가본 멜로 영화중 최고다 매1분마다 인생을 바꿀 기회는있다 ㅎㅎ뭔가 인상적이네요 보고나서도 뭔가 여운이 남는 영화, 멍 - 하다 . 많은 생각을 하게 만드는 ㅋㅋㅋ 1분마다 인생을 바꿀수 있는 기회가 있어!!!! 꿈과 현실, 모든게 꿈처럼 달콤하진 않지만 현실속에는 진정한 행복이 있다 멜로 영화로는 훌륭하지만 그냥 꿈이였으면 좋았을텐데 냉동인간이라니.. 과감히 내 인생을 만드는 영화라는 칭호를 주고 싶다. 정말 설명이 필요없는 명작이다. 스토리도 좋고 배우들의 연기도 좋음 Every passing minute is another chance to turn it all around 선택과 기회, 꿈과 현실, 고통이잇기에 존재하는 행복, 그리고 사랑... 멜랑꼴리하다 스카이라인 검색하다 우연히알게된 명작!! 집착녀카메론이 인상적★ 비현실적인내용을 비현실적이지 않게 표현한 명작. 톰크루즈와 잘어울리는 매력적영화ㅎ  몰입도 굿^.^ 전반의 지루함을 견디면 후반 아름답고 묘한 영상미에 매료된다 진짜 명작인데 ;;왜케 평점이 낮지 ㅠ,..;대박인데 여기 7점씩 준 사람들은 이영화 이해 못한사람들뿐일듯 ㅋㅋㅋ 진짜 최고다 꿈과 현실의 경계선은 언제나 위태롭다. 묘한 매력의 영화! 보는 내내 재밌었지만 왠지 싱거운 영화. OST가 너무 돋보이는 영화 가슴 아픈 백일몽. 잠에서 깬 데이빗 부디 행복하기를. 최고... 페넬로페 크루즈와 사랑에 빠져버렸음 뭐가 꿈이고 현실인지 조금 혼란스럽지만 내용이해는 어렵지 않다. 많은걸 생각해주는 영화 탐 멋있어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 재밌었다! 너무 물음표가 많이뜬영화. 신비롭지만 너무나도 비현실적이라.. 뭔지모르게 아쉬운.. 보고 난 직후엔 굉장한 영화라 생각했는데, 시간이 흐른 지금은 기억도 안나.. 탐크루즈의 가장 아름답고 열정적이었던 영상만으로도 지금 다시 개봉한다면 더 큰 흥행을 불러올거 같은, 좋다. 본후느낌은 이건뭥미 '후회'에 대한 애달픈 반항 원작을 망가뜨리는 대표적인 헐리우드 리메이크... 좋다 2001년에 너무 모험적인 시도로 외면받았던 작품. 미흡한 메멘토라고 할까.. 좋아요 시시한 연애질,과장된 평점 다 보고난 지금도 약간 꿈과 현실이 분간되지 않지만.. 영화의 메세지만큼은 와 닿은 꿈과 현실의 가치-그리고 선택 잊혀지지 않는 결말의 여운 구운몽같네요 ㅋㅋ 아주 재밌게 봤어요!! 강력추천 정말 괜찮은 영화같아요. 또보고 또 볼만하네요 후유증 일주일짜리 영화.. 최고다 현실과 꿈의 사이 마음이 곧 세상이다 내 나이 27 이제 영화가 이해되고 가슴에 와닿는다 최고의 비현실과 최악의 현실, 당신의 선택은? 정말 재밌는 영화....쵝오.. 잊고 지내기 쉬운 몇가지 교훈을 던져줄 수 있는 영화이다 자칫 시시할 수도 있는 스토리로 이렇게까지 큰 감동을 준 연기, 연출, 음악에 찬사 와.. 몰입도 정말 쩌네요;; 내용 정말.. ㅠ.ㅠ 추천! 정말 재밌는영화인데 특히 OST도 다 쩔음...안보신분 있으면 추천 나의 외화 1순위 영화...한국영화는 올드보이 .. 눈에보이는게 전부가 아니다 이런 영화를 지금봤다니... 훨씬더 감각적이게 표현한것같다 놀랍도록 신선하고 표현력도 기발하다. 늦게 본 내가 한심하다. 인셉션이랑 비교된다 와 이것도 후폭풍장난아닐듯 정말 재밌어요 이런 영화가 진짜 영화지요 대박 원작이 은유 가득한 시라면 요건 묘사 잘 된 소설 같음. 난 이쪽이 좋다. 오픈유어아이즈가 훨씬 낫다. 이건 조금 더 조잡한 느낌. 와 심하게 재밌군 오랜만에 제대로인 영화 어려운 영화 원작과 대사 까지 매우 흡사하지만 훨씬 이해하기 편한 스토리. 마지막장면..정말여운남구요 톰쿠르즈매력쩔구..생각할수록 대단한영화에요!왕추천 페넬로페의 매력과 크루즈의 명품연기.. 가슴이 찡해지는 감동적인 얘기네요 재미있었다.반전영화라기보다 멜로쪽에 가까운 영화 사랑스러운영화다라는느낌 조금 말랑말랑한 영화 멋지다, 내가본 멜로영화중의 최고의영화라고해도 과언이아닐만큼..  나태함이 나의 목을 적셔올 때 난 항상 이 영화를 봤다. 원작보다 영화가 더 부드럽게 흘러간다. 캐릭터가 변한게 맘에 든다. 인셉션을 뛰어넘는다.환상적인시나리오,몽환적인 여운,소름끼치는반전 Your Choice 다보고 느낌이 ....희안한 느낌이야ㅣ... 정말 오랜만에 만난 휴유증 동반영화네요. 이런영활 이제서야 보다니ㅠ 좋네요~ 소피아 넘 이쁘게 나오네용~ㅋㅋ 보고나서 왠지 마음이 꽉찬기분 9년동안 다섯번이나 보았지만 볼때마다 가슴이 벅찬. 전체적으로 좋았지만 특히 마지막 부분 내용과 배경이 몽환적이어서 인상 깊었다. 아이디어 굿.. 페넬로페 크루즈의 미모의 절정인영화,, 보는내내 숨막힌다. 보고나서도 숨이 턱 막힌다 허허. 여운이 남는 영화...... 개인적으로 카메론 디아즈가 훨씬 매력적인데 안타깝더군요^^ 쫌 지루한감이 없지않아 있긴한데 괜춘함! 이 영화는 최고. 타임스퀘어의 장면은 정말 명장면이다. 분기점 이후 바닐라 스카이가 나오는 순간 모두 이해하고 말았다. 남녀주인공 최고 만약 지금내가사는 지금 현실이 꿈이라면............좋겠다는생각이가끔든다 제목이 왜 바닐라 스카이일까? 인상깊게본 영화 몽환적이다.. 전부터 볼려구 했는데 친구가 재미없대서 안봤었어요 근데..너무 괜찮네요 ㅎ I'm frozen and you're dead. and I love you. 마음한곳이 구멍난느낌...간만에최고의영화였네요 너무 감명깊게본 영화.. 페넬로페크루즈는 .. 최고! 참.;;; 좋은영화네요;; 캬~ 이터널선샤인을 봤다면 별로일 영화 몽환적이고 좋습니다. 원작도 봐야하나.. 영상미 아놔 음악도 다 좋고연기잘했고스토리도좋고완벽하다 이거본지 한 6-7년 됫듯한데 그때 여쥔공 너무 예뻣지....그 여신님이 페넬로페셧구나 한번에 알아봤다. 스티븐스필버그의 깜짝 출연..... 마지막에 설명이 친절했는데 어려운 영화라니..? 중반에 톰크루즈가 정신 놓고 돌아다닐때 뭔가 햇는데 대박반전!>_< 너무좋은영화 ㅜㅜ 다만초반이조금지루한건사실..반전도너무좋앗음 초반에 좀 지루하지만, 정말 여운이 남는 영화... 계속해서 떠오르는 그런 영화... 옛날엔 그저그렇게봤는데,,,지금 다시보니 괜찮은 작품이었네 ~~~~~ 매분 매초가 인생의 터닝포인트가 될 수 있다 굳 정말 최고다.... 나름 재미있었지만... 8.84 는 좀 오바다 ㅋㅋ 나에게 가장 큰 인상을 남긴 내생애 최고의 영화... 최고!!! 가슴에 와닿는 영화였다. 환상적이다 이루어질수 없는 사랑이라는걸 알고 더 마음이 아팠던 영화 너무 슬프다 원작의 창의력을 미국식으로 잘 표현한 괜찮은 리메이크작 정말 최고의 영화라고 밖에는.. 내가제일좋아하는영화 페넬로페 크루즈!! 어려웠지만 충분히 매력있는 영화였다. 원판 오픈 유어 아이즈는 진짜 별루인데.... 리메이크작은 정말이지 최고다!~ 추천 아 어렵다 어려우면서 강한 매력을 가진영화 ~!! 난 좀 아쉽더라,,, 역시 원작만큼은 안돼는 작품... 그래도 페넬로페의 매력만큼은 최고 뭔가 안타깝고..슬프고 다시한번 생각해볼수있는영화! 몇번이고 보게만드는영화 이영화에 정답이란없다. 이런 명작을 몰랐었다니.. 현실과 이상. 그리고 우리가 추구해야할 그 무엇. 내러티브와 연출 연기까지 모두 좋앗다.. 상당한 작품 !!! !  말이 필요 없다 ...나만 봣으면 싶다 아임 프로즌 앤 유어데드 앤 알러뷰. 라는 말이 맴돈다. 특이합네다 매순간 생각하게 만드는 영화 정말 좋은 영화. 이해가 안되면 2~3번 보세요. 영화가 주는 깊은 뜻을 알게 됩니다. 오픈유어아이즈와는 다른 바닐라 스카이만의 매력..흠뻑 빠져 들었다 나에겐 어려웠고 큰 감흥없었다 바닐라스카이//open your mind. Open your eyes. 명작! 그후가 궁금해지는 영화 재밌게 봤음.  그러나 왠지 반전이 약한듯. 원작을 뛰어넘는 리메이크작은 없다더니. 그저그런 말랑말랑한 스토리가 되어 버렸다. 굳 최고네요 여운이오래남는영화. 이런영화가 또 있을까 중간에 넘 짜증나게 했슴 결국 마지막에 먼가 있을거라는 예상은 했지만 좀 약했던듯 멀홀랜드 드라이브가 조금 더 낫다. 근데 이것도 수작 재미없을리가 없다 난 영화관에서 못본게 한이될정도 ? 정말 대단한..ㅎㅎ 멋진영화다 나의 행복은 무엇인가? 명작임 정말 ............ 순간마다 기회가 온다는 걸 알면서도 똑같이 행동하는 나를 반성하게 하는 영화 또 봐도 재밌어 ㅠㅠ 멜로에 sf , 판타지, 스릴러를 완벽하게 결합시킨 진짜 대박작품. 끝난 후 먹먹함.. 명작이다! 삶에 대해 생각해본다... 우리의 삶은 어떠한가! 하루하루 힘들때 이영화를 틀고자는 한이있더라도 본다 쩝 너무 기대했나 ㅡㅡ 지루하면서 반전까지 밋밋한.. SF영화 전 이런영화를 봣으니 죽어도 여한이없습니다 라는 말이 나올정도임 ㅎㅎ 9점정도가 적당 좀 난해 스토리 진짜 대단하다 와...어떻게 이런걸 상상 할수있지? 진짜 기발하네...... 꿈과 현실을 분간하지 못하는 자. 장자의 호접지몽?? 동양적 사고관이 결합되었내요 난 재밌었는데..나만 알수없는 뭔가를 느꼇ㄴㅏ봐..ㅋ. 내 인생 최대의 영화 뭔 소리야 ㅡㅡ 멍청한게 죄지 뭐가 재밌어 현실을 도피하는 영화 현실과 꿈의 그 모호한... ㅋㅋ 정말 생각많이하게하는영화네요.. 제 예상이 거의다맞앗슴.ㅋㅋ 복잡하고 어려웠지만 좋은영화였다. 내 스타일이 아니라... 패스. 산만한 영화, 어려운 영화, 힘있는 영화. 탐크루즈는 더 망가졌어야 했고, 영화는 원작만큼 거칠었어야 했다. 이런게 진짜 영화임 내인생의 명작중하나 현실과 꿈 그 모호한 경계 인생...꿈...에 대한 심오한 관철....좀 복잡한영화였다.하여튼.멋진.근사한영화였다. 원작과 또다른매력 너무 좋습니다 진짜 최고다 페넬로페크루즈진짜 이쁘다 최고 달콤했지만 악몽으로 변해버린 허황된 꿈이 아닌, 눈을 뜨고 진짜 인생을 선택.자각몽 ㅠ_ ㅠ 정말최고명작 원작을 본이후에 봐서 좀 가벼운감이 있지만, 배우가 더 좋은 헐리웃스타일도 좋네요. 여운이 남는영화... 페넬로페크루즈 진짜 이쁘게 나온당 ㅋㅋㅋ 무심코 봤는데 대단한 여운이 남네요.....마지막 장면이 인상깊음 굿 정말좋다.. 이런 업을 가진 감독이 돼야겠다. 전율을 감당할 수 없다. 어렵지만 알 수 있다. 이 남자는 그저 사랑을 한 것임을. 배우, 연출 촬영 모두 좋습니다. 무엇보다 뭔가 매력있고 감동도 있는 작품이라는 점 괜찮은 영화인거 같다. just brilliant 인생에서 추구해야할 가치관은 무엇일까.. 단 하나뿐인 현실을 살아라 그저 여운이 남눈다 너무어렵다.하지만 여운이 너무 길다.마음이아프다.꿈을꾼것같다.평생잊지못할영화다 상당히 독특한 전개가 돋보이는 영화 판타지로맨스인줄 알았는데 후반에 긴장감이생김 지금까진 메멘토가 제일로 재밌는 영화였는데 기걸보고 바뀌었음..내생에 최고의 영화 초중반부가 지루한 것 빼곤 괜찮은 "SF + 사랑" 영화 추천하고싶은 영화 처음볼때보다 자꾸볼수록 마음에드는 여운남는 영화 쩌...쩔어.....ㅠㅠ 꿈과 현실... 우리가 느끼는 꿈과 현실... 과연 진짜일까... 너무너무 재밌네요 페넬로피 22년 살면서 본 영화중 최곱니다..! 혼란과 분노 어려움과 사랑 당혹과 회피 실망과 다시시작...인생이 그런것이 아닐까.. 잊지못할 멋진 영화. 몇번도 봐도 질리지 않음 최고!! 모든것이 여운에 남는 영화이다. ost마저도 괜찮은 영화였다 탐 쿠르즈 개 빠진 모습을 보아서 신선했다. 아 다보고도 이 후덜거리는 기분은... 내 스무살에 가장 기억될 영화 sf를 가장한 러브스토리..톰크루즈의 연기가 빛났다 헐...정말 굿이다..신비한 분위기 현실과 꿈은 무엇인가..이 영화는 깊숙히 마음 한구석에서 속삭이며 대답해줄것이다.. 삶에 대해 생각해보게 한다. Open your eyes! 지금까지 본 영화중 바닐라스카이가 단연 최고였다. 오래간만에 최고의 영화를 가슴뛰게 볼수있었다...왜 이제야이걸본걸까 꺠달은게 많은 영화 ㅇㅅㅇ 결국 별다른 내용이 있는 것도 아니고 재미도 없다 마지막이너무슬픈고가슴아픈영화 나의삶이현실이아니라니 굳 1분마다 인생을 바꿀 수 있는 기회가 찾아온다 와....정말...와...........정말.....와..................정말-_-)b 꿈을꾼것같은 기분.............. 페넬로페 크루즈의 매력과 탐크루즈의 매력만으로도 영화는 아름다운데 내용도 좋음. 10번도 넘게 본 영화 후반이 재미있으니 도중에 지루하다고 끄면안되요 여운이많이남는영화.. 와... ㅎㅎ 쩌는데? 좋다! 영화를 본것마저 꿈인거같은 기분이다 .. 최고다요! 내가 좋아하는 배우가 둘씩이나 ㅎㅎ 원작의 찰진 구성을 잃었으나. 사랑은 더 이쁘게 그려내었다. 초반에는 좀 지루한 듯. 그건 그렇고 톰크루즈 얼굴에 쓴 거 깜짝 놀랐음. 하.............뭐지..이기분..ㅠㅜㅜ무섭다 무섭네 나의 인생을 바꿔준 영화... 톰크루즈의 열연에 페넬로페크루즈의 매력~ 1분이면 인생이 바뀔 수 있다... 최고 페넬로페 크루즈의 매력, 톰 크루즈란 배우에 대해 생각하게 해주었던 작품 역시 평점 좋은 영화는 재밋다. 교훈이많은영화 신맛을 모르면 단맛을 알수없다. 인생의 진리 현실을 몽환적이게 표현하다는 것은 정말로 엄청난 것이다 볼만하다. 톰 잘생겼어 ~~ㅋㅋ 좋은 느낌이네요. 역시 톰 아저씨. 난 다시 세상속 둥지 밖으로 뛰어들 수 있을까 괜찮았다 여운이 많이남네요.. 시나리오가 진짜 좋다 생각했는데 원작이 있었구나 봐야겠는걸 톰크루즈와 페넬로페 주연의 바닐라 스카이 마지막 장면과 음악은 절대 잊지 못한다 꿈, 현실, 삶 , 단맛 신맛 그리고 사랑에 대한 생각들을 하게한다.. 정말 몰입해서 본 몇 안되는 영화중 하나 ... 다시보고싶은영화 반전의 충격보다 달콤하면서도 슬픈 바닐라 스카이아래 묘한느낌을 가져다주는영화 시간이 지날수록 더 센스있게 느껴지는 영화. ost 선곡은 정말 최고다.. 아......묘하다 오랜만에 재밌게 봤습니다. 여자 주인공 페넬로페 크루즈도 너무 이뻤구요. 소피아 너무 이쁘쟈너 ㅠㅠ 신선한 충격, 영화보고 평점 남겨보기는 처음.. 진짜 추천합니다^^ 초중반 관객흔들기, 후반부에 친절해지는 감독.. 반전이기보단 흔들었던이유말해주기 원작 오픈 유어 아이즈에 비해 주연배우,분장,철학적 깊이 등이 상당히 부족한 영화 최고임. 말이 필요없음 내생에 최고영화.. 아...........미치겠다. 로긴하게 만들긴 처음이네...말이 필요없다......... 재밌다. 마지막 감동적임 멋있는 톰크루즈, 매력적인 페넬로페크루즈, 사랑스러운 영화. What is happiness to you? 복잡하고 용두사미격 흐름,But 결말을 상상하며 즐길수 있었다~! PC의 재발견~!! 보면 안다 ! 퓨처라마 급의 상상력.. 몽환적 분위기....마음을 움직이는영화고 보고싶다면 강추 느낌이 좋은 영화. 한마디로 대작....! 그녀와 그녀의 사랑은 가상을 초월한 것이었다. 내용이 어렵게 느껴질수도있지만 정말 볼만한영화.. 멋진 소재와 (요즘에는) 평범해진 스토리 전개. 수작입니다^^ 한마디로 명작 이,,영화 뭐지,,,너무난햬해...제목만 멋지다.. 너무 기대를 하구 봐서 그런지.. 그냥그럼 올만에 잼있는 영화봤네요 ㅎ; 독특하긴했지만,오래기억에남는영화일것같진않다. 영화쩔잖아 이거 ㅠ 교훈,철학?영화의제일중요한요소인재미를빼놓고??좀지루한;평점은대박?개봉은쪽박? 캬~ 많은 생각에 잠기게 되는군~ 좋은영화다. 영화가 끝났지만 영화의 느낌이 아직까지 남아있는 그런영화??~~!! 오래전 여운은 그대로~ 뭔가진하게 남음ㅋ톰 크루즈가 이렇게 잘생겼었나?완소~ㅋ 지금까지의 영화와다른 새로운 장르에 감동 그자체..그리고 반전까지 최고임.. 최고입니다..머리를 멍하게 하는작품 좋다...~~!! 중3떄 공중파에서 더빙판으로 본후... 4년이나 지나서야 평점을 남기네요.. 처음에 이 영화를 보고 너무나 큰 충격을 받았다. 완벽한캐스팅 뛰어난연출력.. 이건명작임 멋진영상미..뛰어난스토리 반전이 중요한게 아니다...반전 볼려고 영화보나... 반전ㅋㅋㅋ꺄오ㅋㅋㅋ하튼교훈메시지도 얻었다 1분에 한번씩 ^^,,,,,,,,,,,,,,,,,, 너무 영화 잘 만든거 아니야? 제대로잖아 이거! 물건이야 쇼킹! 추천해준 친구에게 정말 고맙다! 2001년도에 왜 이영화를 보지 못했을까! 왜 항상 마지막장면을 보면 난 울게될까.. 최고...! 이 영화에 10점을 안 준다면 과연 어떤 영화에 10점을 주리오~ 두번째봣다.....여전히 감동이다.... 후반부에가서는 정말 아무생각이 안났다...명작! 정말 최고다 너무좋다 여운이 오래도록 남는다 잊을수없는 내인생 최고의영화 세계관에 대한 고찰.... 철학적이면서도 지루하지 않았던 좋았다... 누가 원작을 망쳐놧대? 최곤데 Pretty Good. 진짜 영화 보는내내 .. 정말 알수없는 와 최고다 소름돋아 다시한번 감탄했음.의식,통제,착각,현실,꿈,외모와 내면등등... 정말 좋은영화 혼란을 견뎌낸 뒤에 남은 긴 여운 잼있네 괜찮은 리메이크 나의 최고의 영화 ..이거부터 봐서인지 원작보다 더 났다고생각한다.. 상상도못했다..이런반전! 스토리가 장난아니야 -_ - 어떻게 짜냈지; 그저 이 한마디만 나온다 언빌리버블!! 괜찮은 수작... 페넬로페비주얼만봐도 쩌는영화 아 진짜 좋은 영화다...오랜만에 보는.. 비치보이즈의 노래, i`ll find you again 아 몇번이고 보아도 좋다 페넬로페 이쁘다 ㅋㅋ 최고 그러나 먼가 아쉽다 내 인생 최고의 영화..... 늦지않았어 갈수록 흥미진진한.. good 네이버의 되게 후한 평점 치곤 8점이면 낮은편... 그래서 10점. 카리스마 쩌는 페넬로페의 청순한 매력..ㅠ 이 영화의 모호함이 좋다. 망상과 현실은 같이 공존할수없다는걸...삶에 있어서 선택이란 불가피한.. 뭐가 현실이고 꿈인지 헷갈려... 영화도 매우 복잡. 그래도 굿 꿈에서 깨기위해서는 고소공포증을 이겨내야한다....... 영화 볼때 이렇게 머리 복잡한적 처음. 감동이 오래가는 영화... 영화 내내 깔려있는 복선과 의외의 반전 !!!! 뭐라말을해야할지 이런영화 처음이랄까? 달콤하군............ 영화자체보다 그상상력의 시초가 더 높게평가 받아야한다.오픈유어아이즈한표 괜찮은 수작이며,반전또한 훌륭했다. 두배우연기정말굿이긴 했는데 전 아직도 잘 내용이 이해가 안가고 어려워잉 ㅠ 커트 러셀 연기가 지존급. 특히 마지막 굿바이 할때. 캬~ Claude Monet - Vanilla Sky 평점 8.78? 장난? 저는 10점 멜로에서 SF로.. 하지만 그속에는 철학이~~ 영화가 끝나기 직전 끝나지 않기를 정말 간절히 빌게됨 살아있음을 느끼고 싶다면 반드시 봐야할 영화중 하나. 관객까지 어지럽게한 영화 하나의선 OO 무조건봐야되.. 안타까운사랑이야기를다룬반전,멜로,공상과학(?)영화.여운이남는군요 굿굿굿! 이해하기 다소 어려웠지만 내가 살고 있는 현실에 대해 다시 한번 생각하게 하는 영화 굿잡. 처음부터 예상했었던 반전이라; 임펙트가 좀 약했지만, 그래도 꽤 볼만함. 탐 크루즈 연기두 최고..! 영화의 잔잔한 여운으로 밤을 꼴딱세우게ㅔ 만든 영화! 먼지모를 찐~한 감동이 왔다간듯 암튼...乃 뭐 이딴 충격적인 영화가다있냐...... 감독이 천재 장난 아니다, 포스터 보고  톰크루즈 내세운 따분한 멜로 영화인줄 알았는데 괜찮은영화 내가 왜 이영화를 진작보지않았을까 이해가좀 어려웠지만 최고! 예상과는달리꽤복잡하고심오했던영화.탐크루즈는역시조각이얃ㄷㄷ 머리아프지만 재미나다 여운이 많이 남는다. 결국 일그러진 얼굴이 주제가 아닌 꿈과 현실에 관한 영화 낚이고낚이고낚이고 여운최고로남고 꿈. 당신이 있는곳이 꿈이라고 여겨본적인 있다면 이영화는 영원한 순간이 될 것이다. 꿈인가 현실인가? 개똥밭에 굴러도 산다는 것은 좋은 것 여운도 많이 남고 최근에 본 영화중에 단연 최고다. 최고다 음..... 좋아 최고야~~~ 톰크루즈는 늙지도 않는다. 탑건때랑 비슷함. 현실과 꿈 사이.... 22살때 극장에서 별기대없이 이영화 첨보고 너무나 몰입해서 봤다. 반전도 재밌었고. 정말 오랜만에 맛본 최고의 멜로+반전 영화!! 무조건 봐야되!! 미스 홍당무보고 이거봤는데 ㅅㅂ 스크린 쿼터 ㅡㅡ 진짜 대박인~ㅋ 오픈유어아이즈보고 이거 봤는데 역시나 대박!! 따뜻한 물에서 목욕하다가 갑자기 찬물맞는듯한 충격;;잊을 수가 없다. 반전도 꽤 신선하고 몰입도 있는영화 최고의 반전! 자각몽 목적으로 감상하던 영화 톰크루즈..정말 잘생기고 멋지다 ㅋㅋ이생각밖엔 오픈유어아이즈보다 더 재밌습니다! 최고의 반전이다 정말.. 재밋어요!!!!!!!강추......... I'll find you again...open your eyes 페넬로페의 모습이 눈부신.... 최고의 반전 , 그리고 긴 여운.... 그래도 오픈유어아이즈엔 미치지못한다 최고 정말 대단한 영화 인듯... 2-3년이지난 지금도 아직 여운이 남아 있다... 난 냉동인간이고 넌 죽었어 그리고 널 사랑해 신맛을 모르고선 절대로 단맛을 알 수 없다 탐크루즈 연기 쩔어..근데 반전영화라고해서 봤는데;;좀약한 반전인듯; 걍 그런 영화 연기,영상,대사 마음에 절절이 남는 대사와 장면!어려워 집중력 떨어지기도 하지만 꿈과 현실 반복되는 이동 혼란스럽다. 마지막 장면, '진정하시고 눈을 뜨세요'..신맛과 단맛이 공존하는 현실로 여운이남는영화........ 굿. 괜찮다!! 각본,영상미 & 톰크루즈 연기 최고. 디아즈의 어울리지 않는 역활로 -1 카메론이 불쌍하다고 느끼는 사람은 나뿐? 원작을 보고 넘 재밌게봐서 이영화역시 재밌었다. 스토리가 툭툭 끊기는것 같지만, 원작보다 인물들이 밝은점은 좋은것 같다. 명품영화........그래두 원작이 더 낫기에 -1 (쏘리) 재밋다... 한마디로... 아ㅅㅂ 꿈!! 황홀한 영화. 관람평을 적는건 처음인데 상당히.. 끌리는군요 괜찮기도 하고 .. 자각몽이라 아씨발쿰 아주 사소한것들.그것이 가장 중요한것이었다. 정말 관객을 끌어드리는 장르 세속적인 욕심과 극도의 허무함사이의 고통속에서 진실을 추구하는 결말이 멋졌다 여운이 상당히 길었다 세상을 깨워라.. 오픈 유어 아이즈.... 나도 이런 환상에 젖어서 산다면 참 좋을거같은데..ㅋㅋ 몽환적인 멜로드라마물,..다음 생애 고양이로 다시 태어나자 내생에 최고의 영화 ^^ 쵝오 사실...멜로영환줄알고봤다가 너무몽한적이라서 실망;;취향이니까 정말 최고 ㅠㅠ 자려고 해도 잠이 안올정도로 페넬로페의 매력은 끝이없다.. 최고이고 여운이 많이 남아;;걱정이다 최고 이말밖에는.. 두번, 세번을 봐도 멋진 영화 흥미있네 굿 끝가지 보면서 머리와 마음이 따로 놀게한 영화였던거 같 굿!~ 베뤼 굳 원작은 안봐서 모르겠지만 영화는 매우 좋았다 관람평 적는건 처음이군요. 정말 많은것을느끼게해주는 영화였습니다 원작과 비교안할거면 봐라. 작가에게 또 당했다. 딱히와닿지도않고 뭐~ 감명깊게봄 와하하.. 이거 진짜 대박영환데? 이런거써보기 첨이다..넘 감동적이어서 써본다.. 깨우쳤다 많은걸 최고다 달리 할말이 없다 내인생 최고의 영화 아름답다. 오픈유어아이즈보다 멜로적이면서.. 관객의 궁금증을 조금은 덜게해주는 리메이크작 원작을 함 찾아봐야겠다 재미있다. 하지만 원작이 보고 싶어진다. 비쥬얼은 최고. 교훈도 없고, 재미도 없고 반전도 억지다. 무슨 평점이 이래? 좀 낮춰줘야지 원작의 긴장감과 오싹함..배우들의 연기와 연출의 섬세함을 80%밖에 흉내내지 못했다. 재밌게 봤다 여자가 너무 예쁘고 성숙해서 굿 1군지사에서본.. 이해를 다 못해서 조금 아쉽다.. 굉장히 심오한 영화다. 재미없을수도..아주 재밌을수도^^ 영화 많이 본사람에게는 식상한 반전일뿐 의미도 교훈도 없는 반전.. 간간히. . 여러번 보게되는 영화가 있죠. . 꿈과 현실.. 타이타닉같은 여운, 매트릭스같은 심오함, 식스센스같은 반전 꿈과 현실의 경계에서 허우적거리게 하는 정말 멋진영화 정말재밋게 봣다. 반전이 압권!!ㅋㅋ 최고인거다...... 말이 필요없다. 최고의 영화! 음악도 예술. 근데 왜 영화가 9점을 못넘기지? 지금 이 순간의 소중함을 절절히 느끼게 해 준다 흠 꼬이는반전 정말 아름답고 신비로운 영화..톰크루즈 멋지다! 영화 타이타닉 이후 뭔가 아쉬움을 남게 해준 영화...슬프다고 해야하나... 먼가 몽환적인 영화임 머라말하기가힘들어..... 마지막기술지원팀!!부터뭉클해지는것이..  영화보기전에 먹었던 치킨이 꿈에서 먹은것같은 느낌이 들었다ㅋㅋ 원작과 비교해도 OOO 않는 퀄리티, 눈은 더 즐겁다 Open your eyes.....;;; 뭔가 좀 뒤죽박죽. 그냥 죄다 꿈이라고 하면 다일까. 정말로....마음에 드는 영화~!! 이런 영화 원츄~~^^*ㅋ 사운드트랙도 좋고 특인한 소재를 실감나게 다룸. 원작 open your eyes도 보고싶다. 최고의 영화! 정말 감동적이다.. 짠하게 남는 여운 배경으로 깔린 노래도 괜찮았고 乃 본편보다 낫던데..;; 완전 쵝오~ 본편이 훨씬 낫다는.. 돌아와도 문제네.불쌍해 마지막 15분정도가 대반전.. 와우! 재밌었다. 사람에게 '1분마다' 인생을 바꿀기회가 찾아온다, 다음생에 꼭 만났으면 좋겠다 와우 정말 온몸에 전률이... 와우 정말... 최고..와우...진짜..와우 반전영화좋아하는데 이거 좀 최강임... ^^ 굿 딱내스타일 너무 감동적이다 한동안 멍할정도로 감동또감동 1분마다인생을바꿀기회가온다 대박영화다 정말 ..잠자기전에 생각하게만든영화 최고다! 좋아! 재밌다 한마디만 하겠습니다 내 생에 본 영화중에서 최고다 여러 생각을 하게 만드는 영화네요 ㅎ 잘봤습니다 ㅎ 조금은 어려웠지만 모든 영화의 모든 요소가 잘 배합된 영화라고 생각!! 여러가지를 생각하게 하는.. 참 잼있네^^ 카메론 디아즈도 이쁜데...ㅋ 정말 최고다.... 재미,소름,반전 모든걸 갖췄다 웰메이드 영화 무조건 만점~ 앞부분 약간 지루 밋밋.. 후반부 반전부터 복잡미묘.. 생각을 참 많이하게 만드네 반전영화는 맞지만 반전때문에 보는 영화는 아닌 영화.. 이번에 보면 3번이다. 다시 보고 싶은 영화. 기대하고 봣는데 재미없다-_- 스토리 뒤죽박죽에다 결말도 그닥 와닿지않는... 나름 잘만든 리메이크 역시 탐크루즈. 보는 내내 많은 질문을 던져 준 영화. 복잡하지만, 명작 best of best !!! 오픈유어아이즈가 원작인데 원작을 뛰어넘은 탐크루즈의 연기  굿 제취향은 아닌듯! 굳 한마디로굿 너무 잔잔하고 감동적이다 ㅡ.ㅡ; 개봉당시 봤던 이영화는 소름끼치게 본 영화다... 이 영화의 평점을 올리기 위해 명작임.. ^^ 왜 진작에 이영화를 못봤을까!! 딱 내 취향인데~ 오래간만에 본 맘에드는영화 마지막의 여운 아... 진짜 인생을 살고싶어. 더이상 꿈꾸고 있진 않겠어.. 기술팀!!!! sophia ,, 내인생최고의영화... 배우들의 열연,. 크로우의 세련된 리메이크 모든 것이 퍼펙트하다. 너무 슬펐다..눈물이 나왔다..여운이 남는다..꿈과현실이라...슬플뿐이다.. 최고 다시봐도 좋은영화! 예상된 반전 아닌가 ; 꼭 봐야하는 영화! 원작을 보진 않았지만 무척이나 흥미로운 그리고 벅찬 감정이 생기게 만든 영화다 1점 준사람들은 뭐지?? 최고라고 밖에 표현못하겠다. 다시봐도 재밌다 원작을 보지는 못했지만 . . 니가 느끼는 그게 정답이야 . 최고의 리메이크, 최고의 영상!! 재밌다. 근데 딴생각하면 이해하기어려울거다.무엇보다눈이즐겁다 아직까지 핸드폰 배경글씨.....Vanilla Sky ㅎㅎ 다른건 다 재끼고 마지막장면의 하늘과 뛰어내리는 것만 머리속에 각인. 오, 뷰리풀 많이 가슴 아팠다. 꼭 나를 보고 있는것 같아서 느끼는게 정말 많다 집중도는 있지만..마지막 반전때문에 영화보는동안 머리가 아팠음..어지럽네요^^ 여기에 루시드 드림이 나왔구나! 헷갈리긴해도 애매모호하게 끝내는것보단 나았다. What is happiness to you? :) 진짜 생각지도 못한 반전... 인생을 어떻게 살아야 하는가, 무엇때문에 살아야 하는가, 그런 질문이 떠오른다 원작에 소프트한 분위기와 불필요한 자세함을 더함. 오픈유어아이즈부터 보는걸 추천. 페넬로페 크루즈는 사람이 아니였다,, 톰크루즈가 딴생각하게 만들만 하다, 원작은 안봤지만..... 나름대로 재미 있었음 원작의 반에도 못 미쳤던 영화. 원작의 간결한 전개에 비해 너무 친절했다. -_-;;; 꿈보다 해몽이 더좋다. 지루하지만 몽환적인 분위기속에 현실을 느끼게 될것이다. 진정한 행복이란? 선택은 주인공이 아니라 바로 나라는걸 알게해주는 영화 진짜 소름끼치는 영화다 ㅠㅠ 처음부터 끝까지 몽환적인 영화였어요. 음악도 강했구..다시보고싶네요^^ 나 이영화 잼있게 봤다..정말.. 2시간동안 우롱당하는 느낌은 왜... 1분마다 인생을 바꿀수있는 기회가 찾아온다.... 올~ 어렵다..7월4일생에서와 같이 톰 크루즈의 탁월성은 빛이 난다 혼잡스럽기는 했지만 공상 영화로서는 괜찮았군.. 원작이나 봐봐야지 정말 재미있는영화.... 뭐라할수없을만큼 여운이 남는 영화다. 꿈에서 깨어나 현실을 바라보는 영화.. 흠.....그저 미국식 드라마 정도 ;; 여운과 아름다움 모두 잡은 영화 SF/스릴러가 지루했다. 기대가 컸던가.. 하지만 내용은 좋았다. 좋아좋아 오랜만에 다시봐도 잼있네.. 좋다. 음악이 더 좋다. 다른 말은 하지 않겠다. 일단 봐라. 최고. 아~~ 페넬로페 크루즈 말도안되게 이뻐........ 인생은 각본에 의해 짜여진것이 아니라 스스로만들어나가는것... 왜이제봤을까 정말 기대치보다 훨씬.최고다.너무멋있다.너무놀랍다. 연기도 스토리도 굿!! 제발 초딩들은 이런명작에 댓글달지마라! 제임스크로우영화라서 봤는데....반전이랄 것도 없고,잠이 오지 않으시는 분들께 강추 꽤 된 영화인데도.. 왜 이제서야 이 영화를 봤을까.. 강력추천! 또 한명의 여신, 페넬로페 크루즈와, 스페인 원작까지 보게 만든 각본~ 마지막 장면은 잊을 수가 없다. 다시 보고 또 다시 보고.. 탄탄한 스토리가 돋보인... 완전 대가리영화 진짜후회안함 끝까지보면 후회하지않는영화 . . . 끝까지 볼수밖에없는영화. 흐아...... 멋지다 이 멍함.. 너무 좋다 열라 재밌네 원작보다 더 뛰어난 수작! 전작에 이어 페넬로페 크루즈가 출연한 영화! 방금 다시봤는데도 최고. 어쩌면 우리 모두 꿈속에 살고 있을지도 모른다. 그리고 선택은 우리에게 달렸다. 최고... 후반에 주는 감동은 특히나 최고 굿@!! 정말 최고다.....여운이....굿 나이트클럽에서의 밤과 길에서 자고난 후 본 영화 중에 가장 현실적이다 꿈과 현실, 망가진 얼굴과 매끈한 톰, 소피아와 줄리...팽팽하게 줄타기를 한다. 인생은 선택의 연속이다. 매순간.. 이해하고 보면 너무나멋지다. 밑에분은 머리가 부족해서 지루하다고 하나보다 ^^. 지루 -> 무서움 -> 이해안감 ;;어려운 영화였다 그렇지만 어느정도 몰입도는있었던듯 굿 어느 한곳도 지루함 없이 의문을 가지며 보며 결말에 모든것이 이해되는 반전 상당한 수작 이 영화 안에 모든 장르들의 최고가 들어있다 여운이 긴 영화 평점이 왜이러냐.. 엔딩신의 바닐라색 하늘은 잊을수가없다 꿈의 힘을 느낀(?) 영화라고나 할까ㅋ아무튼 반전으로 모든걸 확! 뒤집어 엎은ㅋ 내가 사랑했던 그녀의 존재의 가벼움(?)을 느끼게 해준..... 그저그렇다 잼있다.영화를 보고난후 한번 진지하게 생각을 하게하는영화 달콤한꿈을 꾸는자에게 이제 그만 일어나라고하면 그는 선일까? 악일까? 매트릭스를 포기한 대단한 용기에 박수를. 어쩌다보니 4번을 봤는데, 볼때마다 재밌는건... 내가 이상한건가 ㅋ 원작하고 완전 똑같다 ㅡ_ㅡ 원작으로 인해 큰 피해를 본 괜찮은 리메이크작 현실을 살아가는 힘을 주게 한 영화.. 트루먼쇼-매트릭스-모두 방식은 다르지만 세상을 의심하자 여운이 남는 영화 ^^ 오픈유어아이즈를 먼저 보지 않았다면 최고의 영화~ 뭔가 이상한 기분이 들었다. 내삶이 무뎌질때쯤에.... 한번씩 볼영화.... 최고다.... 나는 안관대하지만 이거보고 관대해젓다 영화를 보면서 앞의 내용을 10가지 넘게 생각하게하는 영화 그냥 아무런 기대도 안하고 본 영화에 나를 빼앗겼다 어쩐지 그때 그부분이 좀 이상하더니만 다시확인해보고 놀랬네요 호접지몽을 헐리우드 스타일로 각색한 느낌 페넬로페 크루즈를 알게 해준 영화 달콤한 꿈도 계속 되면 악몽일 뿐이다. 좋은소재. 연기. 조금 더 깔끔하게 만들었다면 더 좋았을 법. 눈을 뜨기엔 다소 혼란스러운 감이 있는 듯. 원작을 더 오래 기억하게 만들어줄뿐. 누구나 깨기싫은 꿈이 있지. 그런 건 빨리 깨는게 현명해. 환상 속의 그대. 바닐라 스카이 한번쯤 꼭 보세요 원작이든 리메이크작이든... 먼저 본 영화가 더 좋게 느껴지는 영화!!! 원작을 대체 몇명이나 봤길래,? 스페인어 번역 보면서 잘도 이해했겠다. 원작보다 여러모로 떨어진다고 생각치만, 본의는 크게 변치 않았다. 오픈 유어 아이즈에 비교했을땐 심하게 떨어진다 허나 실패작은 아니다 진짜 인생을 살고 싶어. 더이상 꿈만 꾸고 싶진 않아요... 원작 보다 훨씬 낫다는 것에 한 표 ^^ 여기서 차이가난다..원작을 본 사람이라면 10점 못주죠.. 누구나해봤을 상상? 매트릭스,파이트클럽과 같은, 해답은 없는. 최고 ㅠㅠ 보고 나면 텅~ 빈 느낌. 여운보다는 허탈감.배우들 덕에 끝까지 봤다, 진짜 강츄인영화 .....좋다..... 오픈유어아이즈 매우 재밌게 봐서 기대했는데... 안습;  보다가 잤습니다 오픈 유어 아이즈를 보지 않았더라면 재밌었겠지만.. 그저....뭐있어보이면 인생최고의 영화라 캐사체!! \ㅎㅎㅎ 오픈유어아이즈랑 비교해서 조금 떨어진다고 생각. 최고.. ㅜㅠ 여운이 가시질 않는다 꿈속에서 허우적거리는..남는건 없다 꿈과 현실 신선한 영화다 나외에 본사람이있다는것이 질투나는 영화 볼만한 영화정도...그이상그이하도 아님 지루함 이해안되다 막판에 반전인데 별재미없슴 평점낙임 매력적인 영화........... 애정멜로로맨스SF스릴러딱맞는영화다매우감동적또보게하는영화 생각 많이하게 된다 ㅡㅡ 뭔가 쓸쓸한 감동이... 재밋다 어제 보다가 말았는데... 평점보니까 안본게 후회된다;; 페넬로페 크루즈 너무 이뻐............ 제대로 만들어진 영화 톰크루즈 다시 봤어요. 생각지도 못한 반전.. 뭔가 복잡하면서도 진심인 사랑을 느낄 수 있었다. 주옥같은 대사,용두사미로 끝나지 않는 철저한 기획스토리...정말 괜찮다 인생이란 쓴맛을 알아야 단맛을 느낄수있다!!! 행복이란?  인생 그자체가 행복임을 일깨워준다 ,,다들 행복한거다!~ 방금 TV 본 사람들이구나 모두 즐거운 주말.. 이런게빠져들게만드는.. 이런게영화다.. 최고다 오 좋아좋아 장르의 혼합! 정말 감동받은 영화.. 이런 영화를 이제서야 TV로 보다니.. 최고다 얼마나 애절한 사랑인가.. 내용은 좀 지루했지만 마지막에 소름이 돋았다 방금봤는데...  파이트클럽과 맞먹네 쵝오 -_-;;; 분위기는 좋아여 좀 지루했지만...그럭저럭 괜찮은 영화 나 페넬로페 크루즈 팬됬어.....흑흑 오픈유어아이즈의 팬들의 색다른 재미를 위한 영화라 생각한다. 영화본지 며칠이 지났지만, 아직도 여운이 가시질 않는다 스릴러 틱한 멜로영화. 마지막 모네의 하늘은 아직도 잊혀지지 않는다 쵝오다 재미는 있다. 다만 무수히 많은 형제들이 있다는게 문제다. 150년후 그녀가 없는 세상을 난 살아갈 수 있을까요? ost 개쩐다 이건 꼭봐야되 오픈유어아이즈도 마찬가지 톰크루즈 하나만으로도 9점!! 시간과 공간의 흔들림에서 난 즐거움을 찾는다 내 생에 최고의 영화로 뽑겠다. 로맨틱 SF공상과학영화 시나리오 배우 메시지 영상 OST .. good~!! 마지막 엔딩....... 그냥 한번 보자...마지막에 해답이 나온다. 글쎄. 그냥 괜찮았던 영화. 지금에라도 본게 얼마나 다행이야 닥치고 봐야하는 영화. 개간지 쩌는데? 아직 안 본 사람들에게...강추ㅎㅎ최고의영화ㅎ 이 영화를 보고 내 감성이 새롭게 눈뜬 것 같았다. 나중에 원작도 꼭 볼꺼다. 재밌다. 집중해서 보기!!! 10점 만점이다 ..  장난이아니다 .. 좋은영화네요.. 내 기억에남는 몇 안되는 명작중 하나, 원작을 나중에 봐서그런지 이게 더 좋았다 원작을 안봐서 그런지 엄청 재밌게 봤다..-0- 원작에비해그닥좋은영화는아니네요.그래도, 그정도면..뭐.. 오픈유어아이즈를 더 재미있게봄, 하지만 충분히 볼 가치가있는영화 오픈유어아이즈 원작으로 보시면 평점이 비교될 거예요 SF결말.. 나름 감동 작열~ 반전은 최고, 마지막 장면 기억에 남는다.. 그냥 슬프넹 슬픔마저 혀끝에 감도는 바닐라.명대사들이몇달지난아직도 대뇌에 부유중. 왜 이렇게 아름답지??ㅜㅜ 슬프다. 꿈보단 현실! 신선한 주제 톰크루즈의 연기! 원작도 최고, 리메이크작의 아름다운 영상과 배우들은 더욱! GOOD! 걍 볼만 반전이 재밋고 톰크루즈의 연기력도 좋고 원작인 오픈유어아이즈를 보지못해서였을까..난좋았다 음악,연기,화면.....젊은 내 영혼을 후벼판다 몽환적인 느낌의 영화...톰의 연기도 좋았고,반전도 좋았다... 호화스런 배우들의 출연에도 불구하고 뚜렷한 인상을 남기지 못했다... 굿 여운이 가시질 않는구먼... 톰 크루즈의 연기가 압권 깨어나기전까지 현실인줄을 구분하지못한다. 호접지몽 장자의 영화구나 원작도 이 작품도 둘다 최고!! 근래에 본 정말 명작중의 명작 반전이 개 쩔어요 아주. 정말 10점 받아야 마땅함 반전은 최고. 역시 알레한드로 아메나바르 ㅎㄷㄷ 또 봐도 영화를 완전히 이해못하겠다 오.. 날 닭살돋게 했다. 아..이 여운.... 언제까지 갈까.. 정말 최고의 영화 음악도 ...굳 그안에 새로운 세계들이 신선하게 받아들여진다. 나름대로 좋았던 영화. 원작을 보기쉽게 할리우드식으로 리메이크 꽤나괜찮은작품 허나원작을봤다면비추 오픈유어아이즈와 같은영화 다른느낌..이영화가 나에겐 더 잘맞는듯 배우가 진짜 제대로다 ㄷㄷ 방금 전 봤는데 머리가 멍~~ 여운이 가시지 않음 최고 이거 머릿속에 오래 남는다잉~ 상당한 여운!! 톰크루즈가 이렇게 나오다니 쫌충격 미루며 안봤던 영화인데 보고난후..몇일동안 여운이 남아..정신못차렸다 원작을 먼저 보신 분이라면 5개 이 영화를 먼저 봤다면 10개 보고나서도 여운이 남는..그리워 지는 영화. 나도 꿈꾸는거같았다 이 영화보면서~ 재밌었다 우아~~다시봐도 재밌음!! 와 후반부가서는 긴장감까지 드네요 ~ 최고 !뭔가 가슴이 싸하네 한번 인생에 대해 생각해보게 하는 영화.. 인거 같음 추천할만큼 충격적이고 의미있는 sf영화 리메이크된 모든영화가 그렇든 원작은 나중에 봐야한다. 마지막 5분이 정말 압권이다.....캐감동..... 재미잇네 원작을 보지못햇지만 재미있다. ~ 나름 괜찮게 봤는데.전문가 평점은 상당히 안좋네. 원본을 안봐서 그런지 나에겐 꽤 괜찮은 영화 불키고 봐도 무서운영화 . 피한방울 안튀기는데 끔찍한영화. 좋다 아무래도 원작은 따라가기 힘든듯.. 어렵다... 내용 어렵네;;;페넬로페 이쁘다-0- 기억에 남는 부분들이 많은 것 같지만 나에겐 왜 무섭게 느껴지는걸까.. 밤늦게 집에들어오니깐 티비에서 하고있길래 무심코본영화. 최고였다. 이렇게 재밌을줄 알았으면.. 극장에서 보는건데..당시 관람평이 별로였죠.. 몽환적인 분위기의 영화 내인생에서 열손가락에 꼽으라면 꼽을수 있는영화 헐리웃스러운 리메이크 굿ㅋㅋㅋ 영화 신선한느낌 좋다. 리메이크지만 정말 좋은작품 마지막 반전 굿. 눈을 떠야만 하는데 뜨고 싶지가 않았다 눈을 떠라... 신선한 상상. 그러나.. 무겁다 기대만큼 실망도 컸던 영화 아...멋있다 매번 매초마다 인생을 바꿀 기회가찾아온다~ good 연출력에 의한 상상력의 화려한 표출.굿~ 몽환적인느낌.....톰크루즈에 새로운모습이좋았다. 다 보고난 뒤에도 내가뭘봤지하는 환각에들게한다. 원작에 대한 무조건적인 맹신만 없다면 정말이지 멋진영화 재밌쿠나~! 원작보다 조금 더 이해하기 쉽게 만들어진거 같다 원작은 10점. 리메이크도 7점은... 별10개 아주신 건... 이해 못하신 건가? 나름 잼있다 몰입을 잘 못해서 그러나 그럭저럭 오,진짜 신선한 충격이었던.... 정말 재미있습니다. 꼭 보세요... 내 생의 최고의 영화! 말이 필요 없다. 영화중간에봐서마지막에가야이해햇지만 크루즈 보는내내... ㅋ 철학적으로 생각해보면 의미 있는 영화 만족 페넬로페 크루즈 내가본 여자중 가장이쁨 페넬로페 크루즈가 가장 이쁘게 나온 영화. 페넬로페 크루즈 내가본 여자중 가장이쁨 음... 많이 실망한 영화중 하나. 좀 복잡했었는데 꽤 괜찮은데!? -_- 나쁘진 않네 약간 풀어진 느낌? 톰 팬이면 봐도 무방 뭐랄까??음.. 좋긴한데.. 괜찮은듯 원작에 못미치고 탐 연기 너무 오바하고 불편했다. 영화도 최고지만 탐크루즈의 미소는 남자가봐도 너무 멋지다는 놀림당한느낌 ㅋㅋㅋ 볼만한건지 평범한건지 햇갈린다 원작이 보고싶어졌다. 참 특별한 영화다. 신선했다 환상적인 선율과 긴장감 거기다...오~ 페넬로페 음 생각보단 별로였지만 보기에는 괜찮은편 탐은 역시 최고다. 그리고 배니란 똥개 ........ 나를 우울하게 만드는 영화 자꾸 생각난다.. 음악때문에.. 원작부터 봤으면 어땠을까 현실에 대해 한번 생각하게 하는 영화. 첨엔 그냥 멜로물인줄알았는데 점점 흥미진진있어지는 영화! 내가 제일 좋아하는영화 눈에보이는것과 보이지않는것인간의마음,모든건 마음속에달렸다. 톰크루즈 영화 중 미션임파서블1 이후 가장 재미있게 본 영화 톰크루즈라는 스타에 기대지 않은 영화,, 작은 재미를 선사한다~ 막판은 날았지만 흩어진 조각을 찾기에 부족했다. 정말 몽환적이고 재미있었다.. 보면서 정말 와 진짜 ㅋㅋㅋ 그냥 그렇던데;; 독창성에 점수좀 올려준다 탐 크루즈의 눈부신 미소는 기억나는 영화... "루시드 드림" 하루만이라도 꿈 속에서 살고싶다.. 굿!좋다.. 너무 산만한 구성...오픈유어아이즈를 봐야하는가-.- 단순명료해진 리메이크. 행복은 단지 의식의 산물인가! African Shox! 사운드 트랙에만 오로지 10점 만점 준다. 원작을 안봤다면 최고! 원작보다 추천! 현실이 가상이었다니 그래도 사랑은 남아있다 가상현실의 소재가 흥미롭고 약간의 미스터리한 반전이 재미있다 완성도 100% 집중해서 보면 아주 재미있음.. 좋아 오픈 유어 아이즈와 너무 똑같아서 약간 실망이었지만 좋았음 보면볼수록 여운이 남는 영화 dvd소장가치있음.ㅋ 기대하고봤지만 기대가 너무 큰탓이었을까 정말 인상적이었습니다. 내 감정이 너무 메말랐나... 톰쿠루즈 페넬로페크루즈 너무 좋다! It's beautiful. 원작은 좀 스릴러쪽이고 리메이크작은 좀 애정적인것 같다. 난, 재밌는뎅.,ㅎ 원작은 못봤지만 반전도 있고, 매우 진보적인 영화 톰 크루즈 멋있다! 이정도면 최고의 영화! 원작을 못 봤지만... 다시 보니 더 재밌고 더 눈물 난다 탐크루즈 이넘아...페넬로페를 왜 찼어?? 이영화때문에 다른영화를 보는 눈이 달라졌음 음악과 영상이 멋졌어요!오픈유어아이즈보단 부족한것같지만-_ㅠ 약간 뭔가 부족해서 9점!! 재밌는 영화였다!ㅎ 이때의 인연인가? 정말좋았습니다. 멋진영화. 걸작 진짜 재밋음.. 좀 특이하면서 교훈까지 ~ 제목보고 액션인줄; 보다 빠져든 영화 특이했다 우연히 봤다가 빠져든영화..몽환적느낌 볼만했다.. 꽤나 괜찮은 영화... 특이하고 꽤 괜찮다 했는데 원작이 있었구나 .. 원작도봐야지 . 어떻게 보다 왜 사는가를 생각해보게하는 영화 원작에 못미치지만 그래도..ㅋㅋㅋ 이땐 톰크루즈가 주름하나 없네....허허 감독의 상상력이란.. 정말 보고나서 한동안 꿈꾸는 기분이였다 난 이 영화를 보는도중에 무서움을 느꼈다. 새벽에봐서 그런가. 10대가 44퍼....  (( 재밌다) 정신사나운영화 톰과 페넬로페 커플만 보이다 !!! 단 한 번의 교류가 극대화 되면서 짙은 몽환성이 느껴진다. 다보고 나서 감탄 했다...반전? WoW~ 메트릭스와 같은 형식의 스토리! 참 맘에 든다 좋아~!! 현실을 버리고 꿈으로 삶을 살아간다..멋진 스토리! 반전이 정말 맘에 들었음. 내 인새을 되돌아보게한 영화 솔직히 원작만은 못하다. 그래도 멋짐 약간 복잡하지만.. 강한 여운이 남는다. Good !!! 너무나 멋지다.. 환상적이다 단순히 정신분열로 끝나지 않는 sf 스릴러... 원작망쳤음 오픈 유어 아이즈를 안봐서 잘모르겠다;; 한 8점정도 어설픈 화면이랑 음악이 오히려 원작을 망친것같기도..... 단순멜로영화인줄알고 봤던 내게 충격을 안긴영화! 탐크루즈의 최고의 영화. 우와 대단한 반전~~ 재밌게 보긴 했는데, 후반부에 템포가 약간 느림.. 결말에-_-'' 영화를 본게 아냐 페넬로페 보느라 이거 그냥 봐줫다;; 배우들의 연기, 그리고 스토리 단연 최고... 보고 충격에 휩싸였다 OPEN YOUR EYES! open ur eyes 둘이 사랑하는 모습 넘 달콤해~~~~굿 원작 오픈유어아이즈보고 바로 이걸밨다 원작이 더 좋다 원작은 어떨까? 1년 전쯤 본거 같은데 아직도 인상 깊다,.,;'; 설마하고봤더니 오픈유어아이즈?스릴원하면 원작보세요이건비추 원작보다 세련되고 파스텔톤의 영상미와 좀더 가볍게 푼 해석. 원작에 덧붙인 영상미. 분위기가 약간 달랐다 마음에 강한 무언가를... 새벽1시 반 조금넘어서부터 4시까지봤습니다. 나름느낌있습니다. 1번은 볼때 이해가 안가고 2번볼때 는 최고의 영화였다.. 내 스타일이야 쓰레기속에서 찾은 진주!! 혼란스러운, 하지만 마지막에 뭔가 확 눈앞이 터지는 듯한 기분. 혼돈스럽기는 했지만 이런느낌 좋아한다. 10점줘도되는영화다 난 원작보다 좋았다 원작은 넘 옛날영화같은 분위기가 -- 예전에봤는데괜찮게봤다좀어려운영화톰크루즈좋아~ 간만에 좋은 영화~ 어렵다.. 하지만 이해가 잘 되는~~ 너무 좋은 영화. 정말 이런 게 영화라는 말에 동의한다. 이런게 영화다. 너무 어렵다.. 전율이 느껴지는 엔딩, 최고다.. 원작보단뛰어난비주얼..좀떨어지는..감동 너무 좋았다 진짜 너무너무.. 반전은 괜찮았다. 하지만 나한텐 너무 어려운영화 볼때마다 새롭고 영화를 볼때마다 생각나는 영화 멋진영화 몇번을 봐도 재밌을영화다 명배우임엔 틀림없지만 어린나에겐 너무 난해하다 재밌든데 탐 크루즈가 거품은 아닌듯한 영화관에서 보고 dvd로 여러번봐도 좋았다 지금 생각해도 좋고 쵝오다 감동적이다 ㅠㅠ 정말 재밌었습니다. 진짜재밋다 기대하고 봐서 그런가..정말 실망이네.. 원작이 더 낳으거 같다 Vanila Sky!one of my favorite movies! 마지막장면 감동입니다 페넬로페크루즈의 눈빛을 잊을수가없음 Bravo~!! 새롭고 신선한 소재... Good!! 진지하게 봤다 아름다운 영화... 야하다는 것만 빼면 마지막 반전이 기가막힘! 지금까지 봐왔던 영화중 이런 느낌 든 영화는 처음이다 짱 엔딩의 '바닐라빛 하늘'이 아직도 눈에 선하다. 살면서 꼭 한번 쯤 봐야하는. 최고다.. Open your eyes!! 이정도는 되야 최고라 말하지.. 자각몽은 현실이아니기에 더 아름답다~ 영화상 음악만으로 볼 가치가 있는 영화. 자신을 되돌아보게 만드는 영화. 인류 드라마 영화역사상 최고의 영화. 가장 감명깊게 봤던영화... 전율이 흐른다. 자각몽을 알고 있는 내게 더 깊이 다가왔다 약간 난해하지만.. 그래도 볼만했었다.. 콜래트럴, 펠리카 브리프와 함께 최고의 스릴러 영화! 영화 보는 내내 꿈을 꾼것 같다......잔건 아니다.ㅋ 페넬로페 크루즈 보는재미에봤다...... 진짜 매력적이다  진짜 감동이다.ㅜㅜ 페넬로페 넘 예뽀. 혼란스럽고 심오하면서 몽환적인 영화 음~~심오한 감동,삶에 대해 여러가지를 생각하게 해주네여 상상할수록 혼란스러운 삶. 영화가 내삶이 그렇다 제목부터 시작해서 내용을 거쳐 배우까지 환상 환상이다.이렇게 영화에 흡수(?)되본적은처음이다. 훌륭한 재포장 괜찮은 발상과 출연진 너무 똑같애 어떻게 이런 엄청난 상상을 할수가 있지? 카메론 크로우 감독작품중에 최고였던거 같다. 정말여운이 남았던 영화.. 원작의 색깔만 밝게 한 영화. 그 점을 제외하면 수작 신선하고 재미있었다. 오픈유어아이즈도 봐야겠다. 마지막이   좋다 원작도봤지만비쥬얼음악면에서단연으뜸인영화 너무 재미있었쪄잉!!! 말이 필요 없음. 작품성, 스토리, 재미 어느하나 빠지지 않음 아... 너무 감동적이다 마지막이 너무 멋진  인생을 다시한번 생각하게 해줬다.정말 마음깊이 자리잡는영화 진지한 영화 많은 것들을 생각케해준 영화.. 현실을 직시하라!? 시종일관 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화. 원작 보고 싶다. 다시한번 생각하게 만드는 영화..최고다! 인생이란,,, 왜이리 평점이 낮지? 여운이 많이 남는 영화.. 전문가들이 이 영화에 bad란 단어를 줄만큼 이 영화가 녹록한가? 좋다 음악선곡은  정말 좋았던 영화!!! 음악이 귓가에 맴돈다... 뭔가 산뜻한느낌~ 원작은 못봤지만 굳이 보지 않아도 될것 같다. 신비롭군. 평론가들의 평점이 이렇게 나쁜냥- _-; 결말이 좀 허전하다.페넬로페크루즈의 미모때문에 1점추가 원작은 못봐서..난 이 영화가 정말 쓸쓸하고도 슬프더라.. 가끔은 영화가 현실같다 원작에 비하면 약하지만 여전히 매력적이다~! 너무 우울하다 잘만들긴했지만 보고서 우울했다 영상과 음악은 좋지만 원작 너무 베낀듯.. 반전도 반전이지만, 흥미진진한 구성이 더욱 매력적이다. 정말 여운이 많이 남는 영화 원작이 더 스릴있고 재밌음 맬로 로맨스의 최고 ..만점 굿~!~ 오픈유어아이즈~~ !! 꿈과 현실이 뒤섞여 마지막엔 깔끔하게 정리한다. 마치 내가 주인공된 듯한 느낌으로 본다면. 최고. 내가 진짜 현실에 있는지...;; 그래두 재밌넹..^^ 평범한멜로영화일줄알았지만결코그렇지않았던매우좋았던영화 어제 봤는데 재미있다고 말할수 있음 원작이든 리메이크든 여태껏 본 영화중 가장 최고였습니다. 눈을 뜨세요.. 내생의 최고의 영화 첨으로 울었당.. 평소 자각몽에 관심있던터라.. 9달에 tv에서 보고 충격!! 여운이깊었던,스탈리쉬한 판타지로맨스무비. 별로 설득력이 없고 너무 길지만 정말 시간이 많다면..... 원작을 보지는 않았다. 하지만 페넬로페 크루즈의 매력을 확인시켜준 영화ㅜㅜ! 원작보단 낫다지만... 뭐라고 표현하나? 내가 본 세번쨰로 좋은영화!! 아직 원작을 보지 못 해 최고 인 영화 좋았다라는 말밖에는.. 두번은 봐야 제맛을 알듯..필름2.0 평론가들땀시 원작 봐야겠다 영상, 음악, 엄청난 반전. 최고였던 영화. 전반은 몰입이 좋았는데... 후반이 좀.. 원작이나 감상할까? 이영화가 올해 최고의 영화이다..-나에게있어..- 반전의 매력 정말 아름답고 인상깊은 영화 , 꼭 한번 추천하고싶은 영화... 원작을 일방적으로 배끼기는 했지만, 영화 자체는 재미있음 밑에분 스필버그라니..-_-;; 카메론 크로우 잖아? 그냥 원작은 보다는 이 영화로 보는게 나을듯... 원작인 'open your eyes'가 보고 싶어진다. 잼꾼..스필버그역시..하지만..원작이 나음.. 재밌다. 재밋는 영화중에 하나 정말 재밌다... 한번쯤은 봐야될영화? 영화, 음악, 모두 갖춘 영화,,저는 원작보다 나은데... 원작이 나은듯 ㅡ.ㅡ: 원작을 보시길. 여운이 남는 영화... 생각하게 만드는 영화... 명장이다. 탐 얼굴만큼 연기잘하고 좋은영화만찍은듯 그만큼먕작 괜찮음.. 원작만큼 훌륭함!특히 탐크루즈연기 그야말로 예술!강추!! 원작을 바탕으로 따지자면 빵점짜리지만 이작품만 놓고 본다면야 내 열손가락에는 꼽히는,이전의 탐크루즈를 잊게 했던 영화 베끼긴했어도 톰 크루즈의 연기정말 대단 상영시간이 좀 짧았다면??^^ 여튼 흥미로운 영화..^^ 처음엔 러브영화인줄 알았는데 마지막엔 미래사회소재의 영화로 보는내내 두근거리고 여운이 남는영화...^^ 톰 크루즈...... 괜찮은 영화, 바닐라 스카이 마지막 바닐라빛 하늘에 올인. 나름대로 재밌는데 원작과 별반 차이는 없지만, 감동을 주는 영화다. 영화제목 바꾸려고 원작에 바닐라스카이 대사 추가했네 아오.슬퍼..;;;; 진짜 재밌음. 완전 강추임. 어이없는 복사판 영화. 허리우드 돈이면 다냐?  쯧쯧 원작이 훨 낫심 원작을 꼭 봐야겟어 글쎄... 결말이 상당히 아쉬운... 정말 재밌음..최고..! 자체는 재밌고,감동이지만, 현실적이지 않는다는 면에서 8점 정신없었지만 상상력에 추천 !! 현실과 꿈을 오가는 사랑..나라면? 정말 잊을 수 없는 영화.. 재밌었지만 좀 졸렸삼.. 꿈과 현실이 혼동되기 시작했음.. 대략 초중반부터 봤는데도 잼있는영화였다. 훌륭한 영화 ~ 멋진 영화라는 단어는 이 영화를 위한 거라고 봐도 무방 할 것. 내용이 어려웠지만 그래도 재밌었음 볼때마다 좋다. 어제 봤는데... 또 다시 보고 싶어~~~ 쓴맛, 단맛, 떨떠름한맛~  인생에 대한 모든 맛이 들어감 반전같애ㅋㅋ-명작! 이렇게 재밌는줄 진작 알았으면 예전에 끝까지 다볼걸... 다시보고 싶은 명작. 시나리오 탄탄하고..연기력 죽이고.. 135분내내 긴장의 도가니.. 중간부터봤는데..아악 꼭봐야겠어요다시!! 아아.. 원작이 무엇이든 좋았으니 그걸로 됐음!! 두 번째 보니까 이제 좀 알겠네요. 원작으로 한 번 더 봐야지! 짱이다.. 원작을 다시 볼예정 .. 완전 강추입니다. 비디오 빌려볼 예정 ㅋㅋ 원작을 아는 사람한테는 욕 먹네요 영화 괜찬아씀... 원작도 볼 예정; 정말 정말 많은 깨닭음을 주는 영화 그녀가 생각나는구려... 정말 재밌게봤어용 정말 놀라운 영화입니다. 장자의 호접몽이 생각나는군요. 영화괜찮네요. 올만에 몰입하면서 본영화.. dvd목록추가네요. 매 일분일분마다 인생을 바꿀 수 있는 기회가 찾아온다... 훔...분장술대단하다 그 잘생긴얼굴을 ㅋㅋ 솔직히 10점짜린 아닌데... 심오하면서 재미있는영화. 폐넬로페 넘 이뻐~ 감동........ 어른되서다시처음부터끝까지볼영화.. SF아닌 척 하는 SF ㅠㅠㅠㅠㅠ 페넬로페 넘흐 이뻐! 지금 내가 사는 인생도 어쩌면.. 원작은 보지 않았지만.. 작품만 놓고 본다면 전문가 평점 어이 없다... 다 알고서 본거 아닌가? 재밌었다! 재밌었지만 말하고자 하는게 먼지? 진정 환상적인 영화!! 이런게 10점을 받아야한다. 약간 난해하지만 독특한 분위기. 매력 있다 그럼 톰 크루즈가,,,냉동인간이었던거야? 고딩때 대학생인척하고 들어가서 본영화 ㅋ 좋다 너무 좋았다 음악부터 점수 먹고가자 오픈 유어 아이즈 리메이크작.. 리메이크작인데도 난 OST를 통해서 할리우드의 파워를 실감 운전조심 배경음악과 특히 마지막대하 좋다! 오픈 유어 아이즈.. 하지만 탐을 볼 수 있어서 두번째 보고 제대로 이해했는데.. 정말 좋았어요. 원작 기대됨 재밌었다.......... 삶의 의미를 되짚어 보게한 영화 나도 잘...... 흠.. 잘 모르겠다. 찜찜하지만... 영화에 빠져있었다 살짝~ 뒷부분부터 아쉽네요 소름끼치도록 공허하고 아픈 이야기. 근데 조금 난해해서 -2 페넬로페 쵝오~! 망상의 극치~ 와!~봤을 당시 최고였음.. 재미있다 오픈유어아이즈보단 별로지만 이해하기힘들지만 좋은작품같다 , 기억 망상 자각 무의식 오픈유어아이즈 재미있다! 난해하다.. 너무 길었던게 흠이지만. 삶에 관한 영화는 역시 좋네요^^ 정말 좋았던 영화 몇일간 훵하게 만드는 영화! 슬프고..공허한영화다 스토리가 아직도쬐금이해가안간다^^; 원작이 훨씬좋지만 카메론크로감독의 스타일도 괜찮아요. 그다지 잼있진...않은데..ㅋㅋ 혼란스러워 ㅜㅜ 마지막 장면이 기억에 남는... 허허..조금은 황당한? 탐크루즈 너무 바람둥이야..현실에서도..그래서 -2점 짱짱짱 최고의 영화!! 엄청난 반전!! 영화란 이런것!! 반전 굿!!!! 기억에 남을 영화...쏘굿! 엉뚱하지만 ......그래도 크루즈는 크루즈... 멋진영화 몇년이지나도 잊혀지지 않는 최고 영화 갠적으로 최고의 영화 아주 보기 드문  하지만 눈부시도록 아름다운 하늘 풍경 몽환적인..내 가슴속에 여운이 맴돈다... 사랑,우정 그리고 인생//남는것이 많은 영화 전문가 맞어? 자신들이 이런 영화 만들수 있나 몰겠넹 원작과 비교하기는 싫다. 단지 이영화가 좋다. 삶을 그린 영화다 난해함..스토리의 복잡하게 얽힘..보고난후 머리만 아푸다.. 전문가 평점 너무 이상하네여...예쁜영화 강추!!! 전문가평점0점이 마음에 안들어서, 대단한 영화예요! 참나 무모함? 전문가평점 빵이네요. 내생애 가장 마음에 남는 영화다 정말 대단하네요! 갠적으로..영화에 꿈꾸는것좀안나왔으면한다..젠장.. 정말 이런영화 보기 힘들어요 ㅜ.ㅜ 여섯번째날이나,본아이덴티티같은이런영화재밋지않나요? 정말 기억에 남는영화..갠적으론 최고의 영화중 하나 첫맛은 달콤, 끝맛은 씁쓸 괜찮아요. 원작을 못봐서 1점 마이너스닷...ㅋㅋ멋져~ 이해하기 어렵다..ㅡ 미국설정에 맞게 리메이크 한겁니다. 역시 뛰어난 톰크루즈의 연기력.. 원작을 리메이크할 시기는 아직 아니라고본다. 더낫지도않고... 그냥.. 원작이 워낙 좋다보니 대충 만들어도 봐줄만 하네. 오픈유어아이즈를 봤다면, 그 사람에게 이 영화는 졸작이다. 씁쓸한 이야기 전개와 달콤한 장면 장면 리메이크 하고자 한 이유는 ? 허무한 반전의 최근 분위기를 반영하는 영화 극장에서 봤어야 하는데.. 주연배우들 모두 마음에 든 영화 페넬로페 크루즈의 속삭이는 듯한 말투에 뿅갔다 오픈유어아이즈 9점 바닐라스카이 7점. 원작보다 높게는 줄 수 없었다. 톰크루즈는 페넬로페랑은 영 아니다  그럭저럭 영화 오픈 유어 아이즈(원작)가 더 괜찮았다.. 연기가 괜찮다. 사운드가 정말 좋았음 ~ 원츄 오우~ 느껴져.. 원작도 좋았지만 이것도 훌륭함 전문가사칭하는놈들 : 모르면서 맨날 헐리우드 비판함 ㅋㅋ 그다지 흥미를 느끼기 어렵던 영화.. 밑에 전문가들이 이렇게 얼간이 처럼 보일수가 없군. 이 영화는 스릴러 영화라고? 이 영화는 멜로다! 원작이 낫다고?웃기지 마라 연기,사운드,분위기 조화가 완벽하다 최고 !! 자각몽을 알려준영화.. 진정한 사랑과 인생에 의미를 깨닫게 해준 영화 1분마다 인생을 바꿀수 있는 기회가 찾아온다..찡하다~ 탐크루즈 생에 최고의 연기.... 할리웃만가면... 싸구려가되버려... 우연히..5번이나 본 영화!! 볼때 마다 새로운 느낌이.. 최고!! 대단해.. 최고란 말 밖에.. 극적 반전과 긴장감 넘치는 전개 감각적이고 안정적인 색감.원작보다 눈과 귀가 즐거웠다 무슨말이 더 필요할까요 한마디로 최곱니다. 스티븐 스필버그엿군요. 정신과의사. ㅋㅋ 그저 그런 영화 이영화떴었어요,, 흥행성공작이였음 자서.... 꿈과 현실의 모호함~ 괜찮았다~` 반전이 좋았던 것 같아요.10점은 하기가 그래서 8점이 적당 죽이는 반전 숨도 못셨음 ㅡㅡㅋ;; 영상과 음악이 너무 잘 조합된 영화.와우상황과 반대되는 느낌의 음악들~굿 감동의도가니...티비로봤는데진짜재밌었다 마지막의 다음생에 고양이로 만나자... 캬.;; 정말 마음찡하더구만요.. 진짜 멋졌어요 ㅋㅋ 오랜만에 볼만한영화 최고의 영화.. 마침, 부모님 없어서 봤는데 정말 최고의 행운이었다 생각 강한 느낌이 남는 영화... 채널돌리다가 보게돼었는데 무슨영환지 잠깐 볼려고 했던게 끝까지 보게됐음ㅋ 주인공만 바꿔놓았으면 그렇다고 말을 하지 ㅡㅡ; 버젓이 `리메이크`라니. 페넬로페 크루즈의 매력은 환상적!!! 왜 이제서야 방영해준거야ㅜㅜ 있는지도몰랐지만 너무재밌다 재밋어요 ! Abre Los Ojos의 긴장감이 하나도 느껴지지 않는다. 정말 나비효과 본 느낌이랑 비슷해요 최고의영화중 1개 우리나라에서 이제야 빛을 보는구나... 덜덜덜  아쉬운건 흥행실패 대단한 반전에 반전,혼란스러웠으나 자연스러워지는 흐름 재미와 참신함,그리고 감동 톰크루즈는 날 실망시키지 않았다.. 현실과의 경계선을 완벽히 없앤 몽환적 상상력, 그리고 반전의 미학. 역시 실망시키지 않는다. (꼭봐라 친구야) 마지막 반전에서 눈물이.. 잼있다.보고나서 머리 팍팍 돌아간다.주인공들 쥑인다.한마디로 환상이다 제목만 어렴풋이 기억하며 아무 생각없이 보다가 점점 빠져들더군요. 궁금해서화장실도참으면서봤음..good!!!!!! 보면볼수록 빠져들수밖에 없는 영화. 바닐라 스카이 2 안나와요. 이거 오래된거라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 생각나는 영화...머리에서 뭔가가 떠나질 않는다. 안타깝다. 마지막에 정말 엉뚱하지만....이들의 사랑은 웬지 애절하고 너무 안타깝다 진짜 재밌단 말밖에 안나오네요. 마지막의 눈동자는 오픈 유어 아이즈의 상징이랄까. 최고의영화. 억지스러움마저 가슴에 와 닿앗다 잘빠지긴했는데너무허구적이고억지스러움은어쩔수없네요 멋진톰쿠르즈.반전.꿈.무의식의세계..... 소피아 이뿌다. qufsla420 그럼 보지도 않았으면서 별점은 왜남기냐 졸라 매너없음 너무 재밋습니다 감동 받앗습니다 굿, 살아감이 갑자기 허무해지는 영화.. 왠지모르게 빠져드는영화.. 무의식이란 무서운 것 이다.! 자신을 되돌아볼수 있게 해주는 영화...매순간마다 진지해지자. 스릴러임에도 불구하고 호흡이 느린 것이 헛점. 당신은죽었고.. 난 냉동인간이야... 그래도사랑해. 이말이가슴에남는다. 한남자의 고독과 맞바꾼 짜릿한 반전 , 그러나 그에겐 시작이다 , 할 말은 없다. 감동도 없다. 다만 내 인생 최고의 영화다 조금의 팁도없이 봤던 영화, 엄청난 반전.. 정말, 흥미로웠던 영화, 재미있었다. 강력추천입니다. 자각몽... 나도 지금 자각몽을 꾸고있는건 아닐까?? 탐 크루즈의 연기가 단연 돋보이는 작품!! 강추!!! 주말의 명화로 봤는데 .. 정말 재미!!! 주말의 명화로 봤는데.. 최고! 주말의명화로 보았는데 너무 재미있네요. 좋은영화 짱. 탐의 연기력 짱. 더이상 말이 필요 없다 좋은 영화 원작과 스토리는 같으나 접근방향과 주제는 다름. 부당하게 평가절하된 작품 저는 원작을 안봐서 모르겠지만 볼만한 영화라고 봅니다. 이제 그만 잡시다^^ AM 2:57 많은사람들이잠안자고글남기는이유가있다.자영화에푹~빠져봅시다. 벙.... 걍 10개 정말 잘만들어진영화다.. 이런 영화가 있었다니.. ㅋㅋㅋ 정말 말이 필요없지요? 명화중의 명화입니다 원작에서 뭔가 빠진 듯 한 느낌. 그게 상당히 강하다.. tv서하기전에평가했던사람들 ㅉㅉ 끝까지안보면후회한다! 근래에 이렇게 까지 몰입하게 만드는 영화는 처음이군요. 진짜 좋았어요!! 짱이에짱! 최고 영화 끝난 후 네이버에 물어볼 정도의 영화... 인생의 쓴맛을 맛봐야 단맛을 안다! 연인끼리봐도 좋을 듯.... 1분마다 인생을 바꿀수 있는 기회가 찾아온다는 멋진 영상과 탄탄한 스토리 극전개가 돋보이는 걸작. 영화가 거의 끝나갈떄 숨이 막히는듯한 충격을 받았다. 니들도 봣냐 존나 젬따..진짜 언젠가 본 멋진 하늘 처럼 기억에 남을 영화 원작보다 소프트하면서 여운은 더 깊게 남는다. 원작을 안 봐서 잘 모르겠지만.. 충분히 충격적이고 흥미로운 스토리라인^ 굿.-_-b 훌륭한 영화였어요 4년전 영화인데.. 일찍봤으면 하는 아쉬움이 들정도로 정신없이 봤다.. Matrix.. Vanilla Sky.. 음...... 묘~하내.. 이런좋은 영화를 왜 진작못봤을까.. 걸작입니다.여운이 아주 오래갈듯... 뭔가 있는척 하는 영화. 원작도 이렇게 조잡한지 궁금하다. 내인생 최고의 영화중 하나..!! MBC 방영 하면서 봤네요. 나라면 영원히 꿈에 있었을 텐데.... 바닐라색 하늘이 기억에남는영화 The Best 잠 안왔는데 ㅡㅡ 소름끼치게 무서웠음 ㅡㅡ 또 재밌음 최고다, 오픈 유어 아이즈를 보고 다시 오겠다. 달콤한 꿈을 꾸다 깨어났을때의 목메임을 느끼게 만드는 영화.. 지루하다고..? 액션영화가 님타입인거 같군요. 대단하군 음악때문에 원작보다 더 좋아한다. 환상에 빠진 톰크루즈,그의 현실은 무엇일까? 꽤나 매력적인 수작 !! 실패한 리메이크 최고의 스토리와 최고의 배우의 만남 훌륭한 연출!! 2번볼수 있는 영화! 최고의 SF로맨스!! 달콤하고 짜릿한 영화만의 여행을 떠나보자~~강추! `쓴 맛을 못 느껴봤으면 달콤한 것도 달콤한 게 아냐.` `아주사소한것들.. 그것은 아주 중요한것이죠..` 다시한번 삶을 뒤돌아볼 수 있게 만드는 좋은영화♡ 훌륭한 영화, 후반부에 사랑보다도 인생에 관한 진중과 아름다운 내용 개인적으론 상당히 도발적인 리메이크작이지만 취양이 아니신분은 불편할지도. 적절한 반전과 생각할 수 있는 꺼리. 수작. 톰 크루즈 출연작중 BEST로 꼽힐 영화다!! 지루한부분 없이 잘 봤음 그럭저럭 볼만했다. 모든것이 잘 어우러진 영화팬이라면 봐야됄 영화 모든 일이 자신이 원하는 꿈처럼 된다면 ,,영화를보고도 여운이,,, 어려운영화 좋아하면 추천- _- 깜짝놀랐다 ; 사실생각도 못했다 ; 왠지 눈물이 났다 이유가 뭘까 ?? ㅋㅋ 헐리우드 쇼 인간의 정신세계에대해 생각해볼수있는 인생이란것에대해 달리 생각해 볼수있는 많은것을 생각하게 해주는 영화.. 원작이 보고 싶어지는군 원작보다는 조금 덜하지만 볼만했다 좋은데.....그렇다고 만점은 아니지만...원작보다는 좀 모하니 평점이 별로야...원작보다 떠러진다고 이렇게 낮을수있나?? 정말 괜찮은 복잡하면서도 끝에 묘한 느낌을 주는 영화를 좋아하신다면 강력추천.. 배우들의 매력과 멋진시나리오가 잘어우러진 영화. 반전을 주의하세요~ 멋진데.... 현실이 현실이 아닐수도 있다.. 페넬로페 크루즈라는 배우, 정말 매력적임. 톰 크루즈는 말할 것도 없고! 이해하긴 난해...연기는 뛰어난 영화 육감적인 페넬로페 크루즈의 모습을 감상할수 있는 영화 한번더 보고싶은 영화. 잘 생긴 탐 크루즈를 기대하진 마시라 슬플정도로 아름다운 하늘 배우의 선정이 90%먹고 들어간다 페널로페 크루즈의 매력을 느켜보세요 잠 못잠니다 비디오로빌렸는데DVD로갖고싶을만큼훌륭한영화다.내용이흥미롭고여운이무척남는다 DVD 로 보았다 무려 10번 볼때마다 새롭다..넘잼있다 내가 가진 DVD 영화 중에 최고다. 꼭 한번 보길 바란다 최고네요ㅠㅠ 유주얼서스펙트의 감동이 아직도 생생한데, 그 이상이군요!! 16살인데 볼까말까하다가 봤는데,.  괜찮은 영화였어요.,, 게인적으론 원작보다 더 볼만했습니다.. 평점이 왜 낮은지 모르겠군요. 무언가 느끼게 해주는영화..다보고나서 담배한대피며 사색을할수있는.. 몽환적인 영화... 가슴에 와닿는 영화.. 잘 봤다. 원작보다 원작같은 훌륭한 연출력 오늘로써 5번을 봤다..근데 정말이지 5번이상 더 볼수있을것같다..최고다 재밌던데 솔직히 원작에 보다 많이 별루다~ 현실을 선택한 최고의 영화 배우만 좋은 최악의 영화 도대체 감독의 의도가 뭔지 모르겠음 -_- 다들 뭐라고 할지 모르겠지만 보고나면 같이꿈을 꾸었다는 느낌이드네요.. 원작인 오픈유어아이즈 보다는 좀 가벼운 느낌이 나네요,, 초반의 인내심만 극복하면 재밌어지는 영화 톰크루즈의 섬세한 연기가 돋보이는 영화 꿈과 현실 사이에서 혼란해 하는 주인공의 모습이 인상적이었다. 원작인 오픈 유어 아이즈가 낫다. Without sour, the sweet ain't as sweet 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기19년전 중2중3즈음 봣던 영화이다. 19년만에 다시보게되었는데 느끼는게 다르다.그당시엔 고작 그런걸로 정신병이 생기는게 과한설정이라고 생각했지만,무거운자리에서 수많은 세력과 싸우다보면 음해세력의 모략을 의심하게되고...인생에 교훈을 주는 영화. 마지막 20분의 반전 영화. 페넬로페 크루즈의 매력을 느낄 수 있는 영화. 1분마다 인생을 바꿀 수 있는 기회는 온다. 영화가 약간 난해하긴 한데 톰그루즈의 미모와 매력이 다함 (지루했지만) pmam님 댓글대로-현실이 감옥이라고 생각하는 이에게 감옥의 열쇠가 자기손에 있다는걸 알려준 영화 봤던것같기도하구.. 인간은망각의동물인가봅니다 역시... 톰 형은 헐리웃 최고의 미남 배우가 아니라 미남의 헐리웃 최고의 연기파 배우다... 이 정도면 진짜 헐리웃의 이병헌이다. I am frozen and you are dead. And I love you 현실과 가상(꿈), 무의식에 대한 그 시대의 위대한 철학적 아이디어들을 하나의 사랑 이야기에 녹여낸 수작. open your eyes에 이렇게 큰 의미가 있을줄이야...마지막 톰크루즈가 눈 뜨는 장면에서의 미묘하고 이상한 느낌을 지울 수가 없었다 Look at Us, I’m frozen and you’re dead.And I love you.개연성 없는 이 두문장 대사에 마음이 시려지는 그 명작. 영화보고 여주인공보고 가슴 뛴 적이 없는데 페넬로페 크루즈의 미모에 진짜 감탄을 했다 난 이렇게 내 인생을 돌아보게 만들고미래를 위한 동기부여를 주는 영화가 너무 좋다 달콤 씁쓸한 영화다... 해피엔딩인지 아닌지는 주인공 그리고 관객들한테 주어진거겠지 결심했어. 50년후에 깨어나 소피아 늙은 모습 보는거야. 내가 이해하기 어려운거같아서 10점줌ㅋ 다시 널 찾을께,, 이건정말... 평할수없다 난 이 명작을 그 때는 왜 안봤단 말인가 현실에서 불가능한 것을 가능케하는 꿈. 하지만 꿈속에서도 제어할 수 없는 것이 무의식. 그러한 무의식을 만들고 또한 치유 할 수 있는 곳은 결국 꿈이 아닌 현실.. 사소한 것에서 부터 결과물을 만들어라. 1분마다 인...갈색머리 데이빗과 소피아는 닮았다. 그래서 서로 좋아한다. 실제로도 그랬었고. 잘나가다가 마지막은 반전인가? 힘들었다. 아무리  돈많고 능력있어도 못생기면 여자한테 차인다는 외모지상주의적인 영화 이걸 왜 명작이라 하는지 모르겠음 여자가 그렇게 없음?? 원작이 스페인영화의 리메이크지만 탐크루즈덕뿐에 난 이영화가 더좋다?좋은영화 잘 만들어진 영화지만 나는 공포영화를 본 기분이다. 재미없어서가 아니라 기분이 나쁨. 줄리지아니 크레이지걸 아놔 페넬로페 크루즈... 살다보면 과거로 다시 돌아가고 싶기도하고 꿈꾸는 대로 살고싶기도 하지만 결국은 현실의 나가 제일 중요한 것같다! 이 영화는 가슴아픈 이야기다.슬픈 멜로영화는 아니지만 어떠한 멜로영화보다도애잔하고 슬프다.. 가슴이 찢어질듯한...살면서 본 영화중에 가장 여운이 남는 영화인듯 하다.그리고 보고나면 가슴이 먹먹한 그런 영화이다. 초중반까지는 연기자들 보다가 중후반에 요즘보기에 약간올드한느낌도 나면서  마지막에는 갑자기 소주한잔하고 과거의 잘못된선택을 곱씹을때의 회한이 가득한  내머리속하고 너무나 일치하는 느낌이라서 소름끼쳤음 시규어로스와 o... 원작을 잘 버무려서 여자주인공까지 똑같이 출연한 이영화 스페인 원작 오픈유어아이즈의 쌍둥이 영화라고 해야하나 아니면 툼크루즈가 페넬로페크루즈를 품에 안아보려고 직접 제작까지해서 목적을 달성한 영화라고 해야하나 근데...10여년전에 대학교1학년때 본영화인데요.그때도 좋았지만 지금 서른이 넘어 보니 더 오묘하고 찡하네요~특히 마지막장면.. 그차에 타서 너를 잃었어 미안해...암튼 대학때 몇번이고 다시보던 영화! 새벽에 케이블채널돌리다...정체성혼란와서 줄리죽이고 배게걷어보는데 소피아한테 있는점 나올때 전율...결말에서 더전율 배우들연기나 영상미나 스토리나 음악이나 도저히 2001년작이라고 믿을수없는 명작이다 여운과 더불어 페넬로페의 미친 외모가 기억에 오래남는 영화. 카메론디아즈 지못미 재밋게보다가 중간부분부터 뭔 정신병자얘기를 하는건가 식상한데??하다가 마지막에 결말 보는 순간  전율.이런류의 영화를 좋아해서 다 찾아보는데 이건 좀더 독특했다 마지막 눈떳을떄의 미래모습이 어떨지 궁금하다 후반부는 그럭저럭 좋은데 앞부분이 너무 지루하다. 간만에 몰입해서 영화 봤습니다 약간 이해가 안되서 헤맨 부분도 있었지만 짜임새가 있고 한편의 멜로속에 스릴러틱한 반전도 있어서 너무나 재미있게 봤습지다 최근본 영화중 최고였습니다! 처음본지 몇년이 지났는데도 가끔씩 생각나는 영화 개인적으로 원빈이 더 늙기전에 데이빗(톰크루즈) 역활로  한국판 리메이크 개봉 했으면 함... 여운이 오래간다... 소재가 너무 좋앗던것 같다그리고 슬프다 짠하네 "I want to live a real life." 현실 속에서 꿈처럼 사는 이들에게 훌륭한 교훈을 주고 있다. 그리고 페넬로페 크루즈 완전 예뻐 ㅎㄷㄷ 볼만하네요. 페넬로페크르즈 너무이쁘다 ㅠ 몽환적이고 멋있는듯 진짜 인생을 살고싶어 이젠 꿈꾸고 싶지 않아요 어떤 내용을 전해주는 지는 알겠는데 와닿지는 않는다. 지루하고재미없었다. 전말이밝혀져도그전에느낀답답함이해소되지않고찝찝함이가중되기만했다. SF소재를썼으면그로인한세계의변화에집중하든지아님루시드드림을택한개인의내면에집중하든지하나를선택했어야했다.둘다어설프게잡고있는바람에영화적긴장감...40분 까지였나.......... 클럽 씬 까지 보다가 지워버린 절 반성합니다........... 중반까지라도 보세요.......꼭이요............ 말도 안되는 주장을 하기위해 중간내용을 만든다고 고생하시네.감동 없고 스토리 뒤죽박죽에 현실성제로 판타지영화일세. 우리는 울면서 태어나고, 고통 속에 살다가, 실망과 고독을 안고 돌아간다. 비록 분탕질에 재미들린 재벌 2세라도 예외는 없다. 아 마지막에 눈물이ㅠㅠㅠㅠㅠ나이를 먹고 보니까 다르네요 왜 원작 평점이 높은 줄 알겠다. 이 영화가 쓰레기 였기 때문에. 졸리 느끼하고, 중간에 탁탁 끊기는 편집이 짜증난다. 페넬로페는 졸리 해적 액센트 남발에 탐크루즈는 이유 없이 웃기만 하구 배경과 음악은 상업적. 몇...애초에 자각몽임을알고 봐서그런가 잠만오더라. 영화내내 내용자체도 불쾌해서.. 지루하고 정신없다. 애들이나 좋아할 영화. 청소년불가에 웬 10대 평이 이렇게 많아ㅋㅋ 짱 지루하다!! 살짝 지루했다.. 별 흥미없이 진행되다가.. 아 반전이 있네... 이러면 재미있는건가... 쉽게 할 이야기를 괜시리 복잡하게 푼게 아닐까. 게다가 지루하다. 첫 로긴. 최악. 개판 시나리오. 제기랄. -_-;;;이 이모티콘 하나면 설명 가능하겠죠;;; 차라리 리메이크라는 걸 숨겨라 원작을 망쳐도 분수가 있지 원작은 대단했는데 이건 보다 잘뻔 했다.헐리웃은 무덤인가? 이거 왜 만들었는지 이유를 모르겠습니다. 배우가 정말 아깝다 저장 폴더에서 오랫동안 지워지지 않을 영화를 만났다. 감사하다 불닭볶음면의 괴로움의 옆에서 그제서야 흰 우유의 소중함을 인지한다.있었던 존재에 대한 그리움, 난 저렇게는 못 산다. 결말 때문에 봤지, 재미없어 Every passing minute is another chance to turn it all around... 톰 크루즈 사고나니까 얼굴이 짐 캐리가 되더라... 보고난 후 내 삶에대해 다시한번 생각해보게하는 영화 현실의 쓴 맛에서 도망치지 말아야 꿈꾸던 단 맛을 제대로 맛 볼수 있다. 인생은 쓰지만 1분마다 바꿀 수 있는 기회가 오니깐 괜찮아. 네러티브는 멋진데...구성이 좀 불편하네요. 영상미도 잘은 모르겠어요. 중간에 그냥 결말보고 끝내고 싶은 맘이 계속 들었었어요. 결말부분에서만 스퍼트를 올린 느낌. 반전도 좋지만 좀 더 자연스럽게 복선을 깔았었으면 ...정말로 쓸때 없이 너무 드럽게 만든 영화같다.재미도 없었다 원작보다 나은 리메이크작 없음을 다시 한번 일깨워... 인내심이 필요합니다. 후반부도 그다지... 어렸을땐 참 쓸쓸한 러브스토리라고 생각했는데 나이 좀 더 들고 보니 여자 먹버하다 참교육당한 남자 이야기 그 이상 그 이하도 아닌 영화. 인과응보에 대해 생각하게 되는 영화. 노무현이 즐겨보았던 영화! 머리속에는 할아버지 따라오너라~중력에 순응하는 모습이 인상적이다 흥미로운 구색의 스토리텔링과 그럴듯한 주제의식을 갖추었다해서 필시 가치로운건 아니지. 이건 흡사 속 빈 강정 같은 영화(?)라고나할까 깊은뜻은 있지만..재미는 무지없음... 최악의 영화 노잼지옥 속 빈 강정 허세만 가득한 영화 데이빗에겐 그저 섹스파트너로 살다 죽은 줄리만 불쌍하다 한번 보고 이해가 잘 되지않는다 사랑과 배신에 관한 드라마영화인줄 알았어서 더 재밌게 본 영화 원작을 이런식으로 훼손하나. ?#%#%#%#%¿ 짱구는못말려 어른제국의역습 그 아련했던 노을과 같은느낌 ? 또 지브리 영화 센과치히로 하울의움직이는성 의 배경과 닮아있다. 현실과 이상 그 경계에 살아가는 우리 눈감기전에 이영화가 생각날거같다 내가 왜 이걸 지금 봤을까. 인셉션보다 감성적이고, 이터널선샤인 만큼 사랑스러운 영화! 줄거리가 너무 스포아니냐??? 꿈속에서 계속 사랑하는 사람이랑 사는 선택을 할래?아니면 현실에서 찌질이지만..현실을받아들이고 살래?그런영화다.. 아휴.. 톰오빠 진짜 연기가.. 초반부는 뭐지 이게? 하고 보다가 중반 이후로 집중도가 굉장히 높아지면서 결말까지도 집중하면서 본 영화... 크루즈 형님 미임파6 에서 보고 뵈니까 참 세월이 야속하네염 매년 한번씩 보는 진짜 여운 남는 영화.. Every passing minute is another chance to turn it all around 인생을 다 바쳐 사랑한 여자를 눈앞에서 놓쳐 버리더라도, 한순간에 모든 명예를 잃더라도, 실패를 두려워 말고 나아가라. 그래.. 세상은 냉혹해 지옥이야 탈출구 따위는 없어 고통이 삶의 근본이다 무슨말이 더 필요할까... 인생영화 간절하게 보고싶어지는...영화네요ㅠ 다 보고나서 잠시동안 지금이 현실인지 꿈인지 헷갈렸다 가나다라마바사아자차 진짜 인생 영화를 이제서야 찾네요 2003년 초등학교 6학년 쯔음 홀로 접하고 그 시절의 향수로 지금 다시 여자친구와 봤다. 그때나 지금이나 인생영화임은 변함이 없네,,내인생 최고의 영화 open your eyes 톰크루즈 신흥종교 사이언톨로지의 세계관이 영화화 된  인셉션의시초 자고 있을 때, 우린 진정 깨어있는게 아닐까 살아가는 일이 어차피 환상이지. 무수한 현실감의 절정들을 추억하는 일이니... 역시 남자는... 얼굴인가... 인생영화 중 하나, 환상은 환상이고 현실은 현실이다. 처음 봤을때 너무 복잡하고 비현실적인것 같아서 욕했는데 좀더 성인이 되서 다시보고 나니 그렇게 욕했던 내 자신을 반성하게 됬다.. ㅋㅋㅋㅋ 결국 소피아를 죽인 것도 꿈이였어 (물론 무의식이라는 오류때문에 생겨난 선택이 아닌 악몽이었지만..) 원작을 충실하게 재현했다는 헐리우드산 리메이크작으로 톰크루즈와 페넬로페 크루즈의 로맨틱한 사랑이 돋보이는 영화다. 더군다나 멜로물인데도 주제의식이 부여되어있고 공상과학적인 요소까지 들어가 있어서 보는내내 아리송함을 ...예스잼 10자10자10자10자 자각몽. 불교철학과도 맞닿는 굉장히 심오하고 철학적인 내용. 원작인 open your eyes에는 못 따라가지만 좋은 영화. 당신의 삶이 너무 행복하다면 당신은 자각몽에 꾸고 있을지도 모른다 . 영화의 스토리 구조가 멋지고 영상미도 있으며 명대사들이 기억에 남음. 그리고 느낀 것은 인간은 항상 선택의 순간에 놓이게 되고 결과는 되돌릴 수 없다는 것이다. 원작보다 리메이크한 이 작품이 더 매력적임! 감독이천재인거같다 이걸최근에서야봤다 여운이 가시질않는다 지금 봐도 재밌음 최고!!!! 역사상 가장 슬픈 주인공 내 생에 최고의 영화다. 모네의 <아르장뙤이유의 세느강>..감독 역시 천재다. 중간에 이해하기 힘든부분이 혼란스럽지만 끝가지 보면 썩 괜찮은영화 톰쿠르즈가 다친얼굴로 소피아를 보고 웃고있었다는 사실은 반전ㅋㅋ 오픈 유어 아이즈에 비해 훨씬 산뜻하고 서정적이긴 하나 너무 산만한 느낌이었다. 원작이 작품성이나 몰입도 측에선 더 나은 듯. 하지만 음악 하나는 좋았다. 초반의 지루함을 깨고 중반에 흥미로운 스토리로 어느정도 몰입이 되었다가 마지막에 뜬금없이 난해한 이야기로 진행하여 전체적으로 망한영화 느낌... 꿈과 무의식 영화로 갈거면 그걸로 주된 스토리를 진행하던가... 뭔가 ...너무어렵다..그리고 중간중간 좀 지루했음ㅜㅜ 나 오픈 유어 아이즈 봤거든? -_- "Open your eyes..." 1시간정도 보다가 자버렷다. 여자가 보긴 좋을거같다 꿈을이루지못한삶과 죽었지만 꿈을이룬 꿈 삶이냐 이상이냐 어렵다... 태어난 게 죄다....제발 결혼 좀 생각없이 하지들 말길 난해하다 모르겠다 지루해서 끔 이명작을 깍아내리는 놈년들은 정말불쌍한삶을사는인생들이지 우아함이 다소 지나치다 도대체 괜찮은 원작을 왜 각색해서 망쳐놨는지..-_- 톰크루즈 영화라서 봤고 가볍게보려면 비추. 가볍게시작해서 나름내용에집중하려고 봤는데 난해하고 심적이로 지침.마지막에 정리안해줬으면 다 이해못했을거같다.대단한감동은못느꼈고 생각하게하는영화. 톰크루즈연기때문에 점수줌.대...횡설수설이 너무 심해서 아예 감상이 불가능한 영화가 있다면 바로 이 상품 톰크루즈가 페넬로페 꼬실라고 찍은 의미없는 리메이크 평점을 내릴 필요가있다. 나에겐.. 최악의 영화중 하나다.. 쩝 원작을보구기대하구밧는대원작이아깝다;; 유치한 리메이크... 원작 영화의 1/10도 못미침... 원작인 오픈 유어 아이즈를 그대로 베끼기만 했을 뿐... 복선을좀깔던지 전반부보면서 아 그저그런 내용이네보기싫다했는데 후반부에서는 갑자기 스토리따라가기 바빴다. 근데 너무 꼬은듯. 그것도 급하게.  그래도신선한전개였다. 근데 가슴에남는건없는듯. 그저 아름답단 말밖엔. 데이빗의 꿈속의 소피아와 같이 우리의 불완전함을 온전히 수용해줄 수 있는 누군가는 없을까? 막장에 왔다갔다 하는 스토리가 좀 혼란 스럽긴 하지만 감각적인 연출과 연기력, 듣기 좋은 OST 덕분에 아주 볼만한 영화라고 할 수 있다. 내가?? 아직 이해할수 있는 영화는 아니였지만 너무나도 여운이 남는 영화 처음 영화를 접했을때 충격.. 이후에 두번 세본 본 결과 내 인생 영화 top3 ㅠㅠㅠ너무좋아 헣헣 짱짱 멜로물인줄알았는데 이런 반전이... 원작을따라잡을숭없네요 몰입도가원작이더좋아요 원작의 치밀한 구성과 탄탄한 전개를 따라가기에는 역부족이군 지금 인셉션으로 인해서 눈이 높아졌기 때문인지 어렸을 때 봤던 만큼 충격이 없는데 분명 괜찮은 영화는 맞긴하다. 흔한 SF와는 다른 신선한 느낌의 영화. 하지만 화려한 유명 배우들 덕에 과대평가된 것 같다. 일장춘몽을 그린 영화로 우울할 땐 보지 않는 것이 좋을듯. 원작을 난도질한 더러운 헐리우드의 술책에 침을 뱉는다!! 천재감독의 훌륭한 원작에 비해 허접한 미국식 리메이크 실패작 중반이후 뻔한걸 느리고 답답한 전개로 OOO줄 알았다 보고나서 열받은 유일한영화 식상함... 전체 구성이 궁극적 재미가 없는 지루한 영화..아 저게 다 구나..싶은 영화 별론데 원작에비해결코좋다 할수없다.디파티드같이원작에 헐리웃적인요소만 몇개섞은영화 중간에 몰입도가 떨어져서 지루해요.. 9점까지갈 영화는 아닌듯 대체 뭔영화냐  분명 다봤는데 횡설수설 기억에 남는게없다 원작을 그저그런 시시한 연애질 영화로 바꿔놨다. 평점 내릴라고 1점 아, 이런 영화 별로, 페네로페 연기, 발음 못 참겠다 사실은 5점 주고 싶은데 평점 낮추고 싶어서.. 별로 재미없었어ㅠㅠ 15분간의 반전을 위해 110분의 지루함. 나는 허탈했다. 거품이 심한듯? 모호한 메시지만 던지다가 마지막 반전은 앞내용과 이질적이라 주제? 페넬로페 크루즈 외모 실화냐? 나 같아도 키드먼 보단 크루즈ㄷㄷㄷ 조금더 쌉쌀하게 전개되었다면 지루함이 덜했을듯.. 당시에는 새로웠겠지만 더이상은 아닌 그런 영화 '꿈이 아닌 현실에서 살라. 눈을 떠라'라는 주제인 것 같으나 스토리가 영 막장이고 대사가 애매모호하게 이해 안가는게 많다. 투박한 스페인 원작을 각색없이 97% 그대로 옮긴 건 좋지 않은 선택이었다고...그냥 볼만하긴한데 평점이 조금 높네 내스타일은아니다.사이언톨로지 사상전파영화 깨어나고싶지않은 좋은꿈같은 현재를살고싶다 기대하지마라. 남는건 절망뿐. 욕나온다. 카메론디아즈스토커다 페넬로페에게 반한 탐크루즈의 소피아찬양가 혹은 원작의 미국판해설판 진부의 극을 달리는 뻔한 영화! 인상깊은건 페넬로페의 눈부신 미모와 훌륭한 OST뿐 카메론 크로우 영화라 하나도 기대안하고 봤는데 역시 허접 쓰레기...게이같은 대사 무슨 내용인지 토통 모르겠다 너무너무너무너무지루해요 원작은 재밌으나 이건 병맛 바닐라스카이.. 제목이 아깝다. 한마디로 허세 잔뜩 부린 영화. 한 편의 뮤직비디오 처럼 연출하고자 했던 감독의 욕심. 스토리를 보여줘야지 왜 예쁜 그림이랑 노래를 들려주냐. 처음부터 예상한 반전..싱겁다 윽 이런말하긴 뭐하지만 정말 재미없었음..ㅠㅠ뱀파이어와의 인터뷰때가 재밌었음! 역시 원작엔 못미친다~~ 앞부분 놓치고 봐서그랬는지. 당최 뭐가뭔지 ㅡㅡ알수가없었음. 네이버 스포글 읽고 그나마 이해했는데 이런 몽환적인 분위기...갠적으로 걍 쏘쏘... 톰 크루즈 외모로 봤다 아 시간 아까워 결국 아무 의미 없는 결말이잔아 개답답한거 참아가면서 보니까 그냥 결국 꿈이였다 하고 끝나네 왤캐 짜증나지 Close your eyes 너무 오래된 영화일까,,,4점을 주고싶다 지금의 관점에서 보면 너무 진부하고 지루하다... 꿈과 현실 사이에서 중심을 못 잡고 갈팡질팡하는 플롯 참신한 소재 but 산만하고 엉성한 내용전개... 영화 끝무렵에 가서 모든 의문이 해소, 떡밥회수하는 식이라지만; 연출 곳곳에 허술함이 드러난다... 누군가 내게 이 영화를 이해를 못했다고 한다면, 난 되려 이리 말...겁나 재미없네.. 아까운 내시간  이게꿈이였으면 ㅎㅎㅎ 잘생긴 톰크루즈 데려다가 리메이크라고 했다고 우기니 절대보지마세요 보고나서 악몽꾸고 넘 무서웠어요 음 ....처음부터 예상햇던 ;;꿈 속을 계속해매다가 결국엔 깨는거 대충예상함 영화가 너무 지루함 좋은스토리를 더좋게 만들려고 첨가한 양념들이 오히려 쒯더퍽 느낌.. 좀더 직관적으로 이야기를 풀어 나갔으면 좋았을텐데 그러지 못한게 아쉽고 반전을 위한 복선에 할애하는 시간이 은근 많다 무슨 내용인지 도통 알 수가 없는 영화... 이딴 영화 안봤으면 좋았을 걸... 머리 아프고 재미 한개도 없음 ㅋㅋ 초중반만 참으면 된다 하지만.. 과대평가 된거 같군요 평점 조절용 쓰레기영화.. 허세는 가득하고 알맹이는 없다. 30분짜리 단편을 2시간으로 늘려놓은듯 시간이 남아 돌아도 봐선 안될영화 평점에 속았네 감동? 화가난다 비추 99%원작에 충실한 평작, 안타깝게도 원작의 절박함에는 미치지 못한다. 미친년 잘못 만나면 이렇게 고생합니다. 보다가 잠듬.. 이런... 