하.... 정말 소름끼치는 영화다.. 작가가 천재인듯.. 진짜 악마가 존재한다면 이렇지 않을까 소름끼친다. 리메이크 될 영화. 상징과 판타지로 살펴본 인간의 원형뱀은 인간의 숨기고 싶은 원형.. 처음 코멘트 남기네요. 10점짜리입니다. 17년전 영화라니!! 하아...소름 돋는다...현 시대 모두가 방관자가 아닐까 생각한다..인간은 모두다 유죄다... 다시봐도 괜찮은 영화. 법은 사용하기에 따라... 악의 도구가 될수도 있다는 점이 흥미롭다. 별 기대없이 틀었다가 꽤나 재미있게 인상깊게 봤습니다. 소름돋는 내용에 소름돋는 알파치노의 연기력 ㅎㄷㄷ 대박 명작. 인간 본연의 욕망추구와 파멸 사이 외줄타기의 정석을 보여주는 영화. 어린애들이 보면 지루하다고 느낄수도 있을듯. 시각적인 볼거리나 유머가 그다지 많지는 않으니까. 이 영화는 순도 100% 어른들을 위한 영화. 나쁘고 화려한방식으로 주는 상투적인 교훈그리고 악순환의 반전마지막으로 알파치노 허영심은 악마가 가장 잘 이용하는 기호품이다.. 킥~ 내인생 최고의 영화다.꼭 보세요 이런영화를 왜 이제서야 봤지 알파치노... 진정한 악마를 보았다. 훌륭하다... 많은걸 생각하게만든영화... 어쩌면 가장 현실적이나 모두 다 두려워서 감추던 이야기였는지도.. 전체적 구성을 보면 아담 샌들러의 클릭과 비슷한 느낌. 남에게 보여주는 삶 혹은 황금만능주의, 성공을 위해 영혼을 악마에게 팔아 버리는 인간에 대한 비판. 알 파치노의 연기가 압권임. 144분이 전혀 지루하지 않고 ...우와.. 역시 예술작품은 이해할수있을만큼의 식견이 있어야 한다. 명작이다. 결국 탐욕과 허영속에서 벗어날수없었다 대작입니다 와우. 역시 알파치노♥ 그당시엔 흔치않은 타임슬립 반전결말! 명대사! 신은 사디스트. 허영은 내 최고의 기호품! 알파치노가 왜 알파치노인지 알 수 있는 영화。인생은 픽션이다。 이영화는  키아누 리브스 보다 알파치노의 그것 때문에 극찬을 받을 영화가 되었다  정말 알 파치노의 연기력을 빼곤 연기력을 논하기 힘들 정도다 내가 이걸 나이 37에 이제서야 봤다니 진짜 명작! 도널드 트럼프의 이름을 들을줄은 몰랐다 ㅎ 정말 선과 악이 뭔지를 보여주는 영화. 언제봐도 소름돋는다. 오래된 영화인데도 탄탄한 스토리의 뒤쳐지지 않는 영화. 와..정말 ..뭐라고 해야하지..기빨린다 49분 50초정도에 한국어로 말하는거나옵니다. '밀튼! 나는 유리를 못믿어.블라블라알았어그리고블라블라옛날부터믿을수가없었어블라블라집으로갈꺼야?? 약속을만들어도 지키지를 않았어 블라블라' 이 시대 가장 카리스마 있는 광대 -  Al  Pacino를 찬양하라~ 양심을 팔아 욕망을 사는 한 인간의 타락한 본성을 통해 드러내고자 하는 명확한 주제의식 김앤장.. 옥시사건, 폭OO겐... 끝내주는 영화.. 알파치노 폭발 평이란건 갈리기 마련이지만 영화를 재미로만 추구하는 인간들은 뭐 병맛 같은 댓글달고있구먼 고딩때 본 영화중 꽤나 인상적이고 충격적인 작품이었는데 30대가 되서 다시봐도 세월의 무게가 느껴지지 않는 메세지가 뚜렷하고 배우들과 연출이 잘 조화를 이루고 특히 결말이 아주 맘에 듬 유혹에 넘어가지않을 사람이 있을까? 악마가 인간의 모습으로 살고있다면 정말 저렇지 않을까 싶은 연출력이었습니다. 인간의 자유의지와 유혹에 대한 아름다운 해석 멋진 영화 입니다. 결국 악마는 내 자신의 탐욕이었구나 사랑스러운 샤를리즈 테론의 매력과 역시나 알파치노의 치를떨게하는 연기. 그리고  흥미있는 시나리오에 명대사들이 많은 영화이다. 특히나 알파치노가 연기한 인물은 정말  치명적인 카리스마가 넘치는 인물로 잘 표현 됐다....우리의 삶 곳곳에 들어있는 악... 반성하고 깨닫고.... 이영화 또 봐야겠다... 최고다... 우와 지금껏본영화중3번째안으로재밌게봤음스토리좋고 교훈좋고 결말좋고 강추하는영화 예상하지 못한 스토리  90년대에 이런영화가 나온게 신기할뿐 알 파치노 영화의 문제는 누가 연기를 얼마나 잘하든 '그'만 보인다는 것이다. 역사상 최고의 연기파배우 알파치노..소름돋았다.. 욕망과 행복을 혼동하지 말자. ㅋ 법정얘기가 아니고 정말 내용빠르고 삶에 있어 주변사람이 얼마나 소중한지를 일깨워주는 영화다 판타지같은 반전도있고 봐바라 고유정 사건 변호사 보니까 이 영화 떠오르더라 ㄷㄷㄷ 근원적인 것에 대한 솔직한 이야기. 영화라는 매체에 대해 다시 생각해봄... 훌륭하다! 명작중에 명작입니다. 대박 놀라운 연기 최고.. 이 영화가 왜 안유명할까..??. 역시 알파치노 연기는 언제봐도 명품 내용은 그닥 "법은 신종교다" 라는 대사는 최고 알파치노는 정말 무슨역을 맡아도 열연이네 이보다 궁극적으로 악마를 더 표현 할 수는 없다 와.... 이게 20년이 지난 영화라니... 악마와의 계약..마지막에 반전도 있다 단순한 변호사 이야기 인줄 알았는데 사탄이 등장해서 충격적이었다 인간은 허영심이 가장 큰 약점이다 존 밀튼이 정말 연기 잘한다고 생각했는데 그 유명한 알파치노였다 악마 그 자체 같았다 정말 인간의 욕망이란 끝이 없고 계속 진행한다는걸 보여주고 돈 명예 권력 여자 같은 것에대해 한번더 생각해보는 영화이다. 스릴러중에 최고가 아닌가 싶다. 나도 반성해야지 ㅋㅋ 숨겨진 명작을 발견했다 단순히 오컬트영화일것이라는 예상과는 달리 많은 교훈을 담고 있다 초반부 지루한것은 옥의 티 알파치노=신 끝까지 서늘해진다.. 왜 이렇게 멍청하게 평을 써 놓은 사람이 많냐,,,이 걸작을,, 허영은 내가 가장 좋아하는 기호식품이다. -밀턴 자율의지에 대한 선택에 대해 잘 표현된 영화입니다 . 창조자인 하나님이 인간을 로봇이 아닌 자율의지를 심어주어 자신의 선택에 의한 행동을 기준으로  그인간의 삶을 평가할수 있게 되었다는걸 생각하게 해주네요. 창세기 ...연기가 뭐 장난아니네.. 영화보면서 내가 미치고 있다는 같다는 느낌이 들었다. 마지막 연기대결이 하이라이트 지금 봐도 최고의 영화. 리메이크 됬으면 좋겠다. 알파치노가 키아누 흉내낼때 미친사람인줄 알았다. 우리나라엔 김앤장이지 강렬하고 날카롭고 지적이다 허영심, 외로움 그 경계 무삭제판이 훨씬 재미있습니다 눈 앞의 유혹에 소중한 걸 잃기 십상. 대단한 영화...  다시봐도 어마어마하네요 처음 코멘트 남기네요. 10점짜리입니다. 21년전 영화라니!! 재밌어요~ 악마를 영상에서보는 소름끼치는 느낌~~~ 다 보고 나면 악마의 손에 놀아난 느낌. 무시무시한 영화. 역시 법이란 궁극적인 목적은 기득권 즉 그들의 그것을 지키기 위한 수단이였을뿐.. . 와...진짜 엄청난 영화다.. 중간쯤부터는 곡성같은건가 했는데 이건 그냥 예술작품이다 이런 류의 영화로써 상당히 참신하면서도 교훈이 남는 영화네요. Vanitty...절대 잊지 않을게요. 보면서 섬뜻했다... 자신을 되돌아보게 하며 무엇이 소중한 것인지를 생각하게 되었다. 이게 20년전 영화라니... 사람들이 종교를 믿고, 선에 이상을 품는 것은 그만큼 우린 악에 가깝기 때문이다. 허영은 내가 가장 좋아하는 기호품이지. 기독교의 적그리스도 개념을 현대식으로 잘 해석한 수작.. 성경이 맞다 인간은 죄인입니다 올마이티 시리즈가 그냥 커피라면 데블스 에드버킷은 한밤중에 악마같은 에스프레소. 어쩌면 cg가 발달되지 않았던 시대였기 때문에 이런 영화가 탄생할 수 있지 않았을까 인간의 악마성을 이야기하는 영화다 보는내내 소름이 끼쳤다 내가 좋아하는 배우들이 다 모였군요...좋아하는 배우 때문이 아니라 영화자체가 매우 괜찮아서 10점 줍니다. 신에 의한 결정론과 인간의 자유의지의 충돌.... 잼있다 쩔어 오랜 시간이 지나 다시봤지만 연기력하나만으로도 이영화는진짜 어후.. 연기며 구성이며 최고다.. Vanity is my favorate sin..., 성공에의 욕심 vs 옳게 사는 것, 자유의지와 선택... 파우스트의 헐리웃판, 테론여신님 날 가져요 ㅜㅜ 알파치노의 악역을 보고 싶다면 키아누리브스.알파치노.샤를리즈테론. 연기에서 실망하진 않는다 알파치노가 한국말 하는 장면이나오는 이유는, 이영화에 한국투자가일부 있어, 립서비스로 넣어준거예요! 이런게 바로 영화지 샤를리즈와 알파치노가 워낙 연기를 잘해 키아누의 연기력이 죽지만 아니 애초에 키아누는 연기력이 형편없었군 good!   테일러핵포드감독: 레이.  데블스어드베킷.  돌로레스크레이븐 알파치노의 연기는 정말 최고였다. 전체적인 스토리는 누구나 다 아는 전개일 정도로 낡아 버렸지만, 영화 보는 동안 그런 지루함은 느껴지지 않았다. 명작이다. 알파치노 원맨쇼 !!! 마지막 장면 멋있네요 두배우의 연기혈전도 정말 대단함 한국어는 꽝임 알파치노, 키아누리브스 그리고 샤를리즈테론...더 이상 설명이 필요없다 레알이다 무엇보다 알파치노의 싸이코 연기 정말최고. 우리는 끝까지 유혹을 이길 수 있을까. 우리는 끝까지 선과 악을 구별해낼 수 있을까. 선이라고 생각한 선택이 또 다른 악의 시작이라는 것을 우리는 끝까지 알아챌 수 있을까. 아무리 권력 돈이 좋아도 악마에게 영혼은 팔지 말아야... 와...입이 떡 벌어진다.. 이런 영화는 우리나라에선 죽었다깨나도 못만든다. 폭넓은 암시, 복선, 우리나라는 좁디좁은 골목길에나 기생하는 영화를 만들 뿐이다. OJ심슨의 살인사건이 모티브인듯.. 은근 성경에서 인간들을 타락시키는 사탄의 모습에 충실하다. 영화의 목적은 단순한 교훈에 있으나 묘하게 기분이 나쁘다. 연출과 연기가 너무 훌륭해서 그런 듯... 미스테리하고 기분나쁜 악몽을 꾼 느낌. 샤를리즈테론의 앳된 미모와. 그 미모가 망가져가는 모습을 볼수 있다... 현대사회에서 영화가 주는 교훈이 어마어마하다.. 그저 감탄만..삶을 되돌아 보게 한다. 23년 전 작품이라는 게 도저히 안 믿겨질 정도로 너무나 흥미진진하고,알파치노의 연기 하나만으로도 이 영화는 이미 명작.내가 뒤늦게나마 이 영화를 보게 된 게 너무나 행운이었다는 생각이 든다. 인생명작임. 역시 알파치노~ 긴장감도 있고 생각할거리도 있는 영화 알파치노는 정말..마지막 연기서 입이 벌어지게 만드는..ㅜㅜ 정말 좋은 영화였다.추천 알파치노의 소름끼치는 연기와 끝나지 않는 스토리가 흥미진진했다. 키아누 리브스가 잘생겨서 보기 시작했는데 플롯에 완전히 압도당한 것 같음. 나에게 허영이라는 것은 먼 이야기 인 것 같았지만, 알고보니 내 주위에 흘러...감탄만 나온다 와진짜 오지네 오늘 처음 봤는데 너무 놀랍다. 전적으로 인간스스로가 지옥을 만들어가는 세상을 잘 보여준다. 허영은 내가 가장 좋아하는 기호식품 이게 1997년대 작품;; 악은 어디에도 도사리고 있음을.. 선택은 자신의 몫. 그건 그렇고 진짜 개꿀잼인데 자유의지에 대해 생각해보게 되네요. 인생 영화입니다. 띵작.. 선과 악은 늘 우리 곁에 있다 십수년동안 계속 잔상이 남는 영화  오늘도  허영이 내인생에  미치는 영향을 생각하다가  떠올랐네요 욕망에 먹혀버린 키아누 리브스 다시보고싶은영화로꼽는다 이  영화를 지금에서야 보다니... 진짜 최고다 꼭 보세요!! 변호사를 꿈꾸는 나에게는 정말 인생영화가 되었다... 크. 데블? 이 나온다갈래 처음부터 나와서 주인공을 흔드는 전형적인 영화를 예상했었는데 막판까지 뒤집어놓는 데블의 현란한 혀놀림. 데블을 잘 표현한 알파치노에게 감사를 표한다. 오... 이럴수가 대단한 영화 도날드 트럼프도 참가할 예정이었는데 사업상 문제가 생겼데요 ㅋㅋㅋ 모든 간판이 뒤집어져 있는걸 보고서야 깨닫다니... 허영심은 최고의 기호품 명작입니다. 줄거리와 배역이 좋습니다 재미있게 잘봤어요. 섬뜩하기도 하네요 1998년작품인데도 지금봐도 느낌있다근데 별한개주는건 뭐지... 스릴러, 공포를 넘어선 좋은 드라마. 샤를리즈 테론의 아름다운 모습과 변호사역의 키아누, 부부가 잊혀지질 않는다. 멋진 배우들 멋진 연출 치우치지 않는 내용 알파치노와 키아누 리브스 진짜 런타임이2시간이넘는데 한번도 안끊고 끝까지봤다. 알 파치노의 신들린 사탄연기에. 키아누리브스, 샤를리즈테론까지. 완벽한 삼합. 무심코 봤지만 너무 많은걸 얻어간 영화. 최고다. 허영심을 버리자... 요즘 같은 때에, 어른이 되어 가고 있는 시점에 이 영화를 보게 된 게 행운이다.  인간의 탐욕, 본능 그리고 선. 자본주의에 흔하게 나타나는 부끄러운 선택을 담은 영화! 그리고 알파 치노의 연기는 10점 만점!! 간만에 수작을 보았다. 허영은 내가 제일 좋아하는 기호품이지 중반이후 부터 그냥 예상한대로 영화가 흘러갔다 마지막 장면까지 이런게 바로 스릴러 영화의 정수 파우스트가 생각나는 영화 이해가 안되면 별점을 주지마라... 중간중간 알 수없는 장면이 있긴 하지만 전반적으로 주제의식이 뚜렷하다. 결국 빠져나오지 못한 주인공.. 구성이 참 괜찮은 영화. 재밌었음. 옛날에 한번 봤던 기억은 있는데 기억이 잘 안났서 다시봤는데 정말 후덜덜 하군요. 그 어떤 영화들 중 감히 최고라고 말 할 수 있는 영화. 결말은 나의 상상을 넘어섰다. 다시봐도 잼있었던 영화 내용도 좋고 알파치노 연기정말 명품이네요 이런 영화를 지금 보게되네요...좀 길긴 하지만 수작입니다. 욕망에 대해 흥미롭게 다룬 영화네요 좋아요 악에 대해 현실과 환상을 조합하여 괜찮은 작품을 만들었다 충격적이었던 영상과 이야기. 머랄까,,다시 생각하게댐 파우스트의 현대판 알파치노 최고 여전히 키아누의 발음은어설프지만 그외의 스토리와 알파치노를 보는 재미는솔솔하다. 한번 볼만한 가치가 충분히 있는 영화이다. 알파치노연기력..허.. 살짝지루한면이있겟는데 그래도 죽여준당 이걸 지금에서야 봤다니... 대박이다 신이 내린 연기력... 진짜 와... 이건 뭐... 영화야말로 영화 같은 마술적 트릭을 관객에게 맘껏 쓸 수 있는 장치일 것이다 두배우의 만남,,,전체적으로 볼만했던 작품 ~~~~~~~~~ 법은 악마가 만든 새로운 종교. 알 파치노 연기가... 마치 악마가 부활한거 같았습니다. 정말 대단하네요. 승리는 언제나 정의란 것. 악마는 천사에게서 파생된 것이란 것. 키아누 리브스 캐릭은 이때부터 시작된듯 ㅋㅋ 알파치노아저씨 ㅋㅋ섹시미중년 NOT BAD 나쁘지 않았다.. 제목 자체가 대단한 스포일러... 다소 몰입하기 힘들었다. good 평균 이상 그런대로,알파치노가신에대해설명할때가젤기억남 난 왜 이영화가 ... 스토리로 본다면 7점정도... 알파치노의 마지막 열연때문에 8점 알파치노 정말 무섭게 연기하더군요 보통 법정영화와 다른 판타지 법정! 썩 훌륭한 작품은 아니지만 2시간이 아깝진 않았다 첫쨰, 제작년도 1997년 이 점을 잊지마라. 둘쨰, 기존에 존재하는 악마의 개념을 바꿨다. 마지막에 방심했다가 한대 맞았네... 이 영화를 전,전전대통령측 변호사들은 봤을까 기가 빨리는 느낌, 엔딩크래딧 올라가고 헛웃음이 났다인간의 욕망에 대해 많은 생각을 떠올리게 하는 영화 이런 명작을 모르고있었다니...감탄사밖에 안나오네요 엄청난 흡입력, 알파치노에 광기어린 연기력 많은 사람이 모르는 수작인 영화. 정말 훌륭한 영화인데 많이 안 알려진 작품이다. 알파치노와 키아누 리브스의 케미를 또 볼 수 있을까? 하나부터 열까지 정말 잘 짜여진 영화. 허영은 내가 제일 좋아하는 기호품이지 ㅎㅎㅎㅎ 모든것은 꿈이였다.ㅋㅋ 알파치노의 연기에 시간 가는 줄 모른다. 대단한 영화. 성인이라면 죽기 전에 꼭 보기를... 철학적으로 많은 것들을 생각하게 하는 영화. 키아누 리브스 정말 작품 잘 고르는 듯!!! 알파치노로 시작해 알파치노로 끝난다 허영에 관한 영화의 대사를 몸소 실천하는 영화. 적당히 좀 하지. 신선하다... 재밌다.. 사탄의아들은 우리 모두일지도. 엽기적 장면들때문에 깎음 악마건 신이건, 그딴건 다 필요없고. 인간은 인간의 굴레속에서 침잠하는것. 배우하나하나의 명연기에홀딱빠져버렸고 각본 연출 전부다마음에든다. 하지만 불필요한 판타지요소가 섞여있어서 아쉬웠다. 알파치노... 키아누리브스...의 모든 영화가 다 좋듯, 실망시키지 않네요. 최고!! 정말 '좋은영화' 크리스찬으로서 사탄이 무섭다. 알파치노 알파치노. Paradise Lost 묘하게 음울한 분위기가 맘에든다. 키아누 리브스도 위대한 배운인데 알파치노한테 묻히네.. 후덜덜 알파치노 대단해요.. 알파치노 끝 연기자들이 워낙 유명해 의심치 않았는데 역시 호연. 미스테리 스릴러로 분류할 수 있고 기독교적 세계관 속 선과악을 대비시켜 관객들에게 자유의지속 정의로움을 설파하려한다. 그렇지만 메시지에 비해 연출은 살짝 늘어지는 ...장해영 변호하는 금교륜 변호사가 꼭 봐야할 영화 허영 : 자기 분수에 넘치고 실속이 없이 겉모습뿐인 영화(榮華). 또는 필요 이상의 겉치레 마지막에 흰색 배경에 흰색 페인트칠 되어 있는 사람들 움직이는 거 좀 그렇다. '권선징악' 을 제대로 보여주는 영화!악마가 즐거워할때의 모습이 아마 알파치노의 웃는모습이 아닐까...연기 지린다. 철학적이면서도 교훈적인 영화였음... 최고 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기반전이  좋아요 키아누리브스 알파치노 말이 필요없다 구글 평점이 높아서 봤는데 역시 진짜 교훈있는 영화. 허영과 욕망 탐욕은 악마가 제일 좋아한다.. 알파치노 진짜 연기 와씨..키아누 역시 너무 멋지고 연기도 너무 잘하고 오컬트영화는 진짜 재밌다고할만한게 별로 없는데... 정말 좀 재밌는거 찾아헤매시는분들에게 이 영화를 추천한다.  영화는 많고 뭐가 재밌는지 헤매는 심정을 충분히 이해하기에... 이 영화를 꼭 보기를.. 일단 스토리 ...최근에 본 영화 중에 가장 만족도가 높았다. 지금은 유명한 배우들의 신인 시절을 보는 재미도 있었고 영화 자체가 주는 메세지와 흡입력이 뛰어났다고 생각한다. 20년도 더 된 영화지만 보는데 CG가 불편함 없이 다가왔...영화 미쳤네..인간의 본능과 욕구에 관한 이야기라 20년가까이 지난 지금에도 상통하는 주제.악마는 모든 영혼에 잠입해 잠식되어있다 다만 그걸 깨우지 않기 위해 깨금발로 살얼음 위를 걷듯 살아갈뿐 알파치노님 연기 거의 와 너무나도 현실을 적나라하게 콕찝은듯 연기 미쳤고, 시나리오 미쳤고, 영상 미쳤음 지금 나와도 재밌는 영화 내면의 악마와 끝임없이 맞서 싸우며 살아가야한다 잡아먹히지 않으려면 SOSOSOSOSOsosOSOSosos 아 씨X 꿈...인줄 알았는데... 알파치노의 악마 연기와 키아누 리브스의 선과 악의 외줄타기가 정말 일품인 영화 . 명작 입니다. 범죄자를 무죄로 만들어주는악마의 변호사.   현실에서 악마가 존재와 그 모습을  이영화를  통해  보게되네요많은 장면들이  너무나  인상적이며    여운도 깊습니다 하...난 오늘도 졌다 소름끼치는 악마라는 존재 지금 봐도 어색하지 않을 정도로 완성도가 높은 영화입니다.. 어쩌면 당연할 수 있는 주제를 색다르게 연출했다고 생각해요. 강추! 와..서양판 구운몽인 것 같은 느낌. 진짜 많은 내용을 닮고있는데, 내 머리로는 모든 내용이 이해가 안된다. 여러번 보면서 느낄 부분이 많은 영화인 것 같다. 작품성있는영화입니다. 20년이 지났는데도 재밌네요..! 명연기와 기분더러운장면이 섞인 영화. 알 파치노의 연기가 정말 대단하다. 보는동안에 너무 재미있어서 큰 기대를 하고봤나 결말이 참 말을 잃게 만드네 최군 군대가라. 변호하지마라 영혼없는 변호사야 재밌게 봤습니다. 배우들의 연기하며. 얘기하고자 하는 바 하며. 역시 예전 영화 중, 주옥 같은 영화를 찾으니 좋네요!!! 걍 쩜.ㅡㅡ 개굿ㅡㅡ휴 이영화를 보고 이런 생각이 들었다. 우리 가 생활하는 곳곳 마다 악마가 있을 것이다. 그것들은 매순간마다 실험에 들게하고 유혹할 것이다. 드라마? 스릴러? 판타지인가? 장르를 알 수 없을 정도로 여러가지 맛이다. 물론 긍정적으로. 삶의 가치와 방향성에 대해서 다시 한 번 생각하게 해주는 영화. 도덕적으로 자극이 아주 많이 됐습니다. 명배우들의 몰입감 넘치는 연기와 기괴한 분위기 연출이 영화의 작품성을 더 높이네요.추천하고 싶은 영화 킬링타임용 스릴러 보려고했는데 이건 와... 소름돋네요 섬찟하다.. 왠 10자 타령.. 종합 평점은 6점 드립니다. 배우들의 명연기와 높은 영화의 완성도로 본다면 충분히 9점대 영화가 아닐까? 헌데 왠지모르게 2번은 접하기 꺼려지는 영화.. 주옥같은..대사가 너무 많다... 그냥보지말고 다시 생각해야 의미를 알 수 있는 영화.. 선, 악에 대한 성찰 , 알파치노의 연기.. 범접 불가능한 시너지! 캬~ 알 파치노+키아누 리브스 둘다 참 연기 잘한다. 올 ㅋ 내가 기독교는아니지만 영화 재밌게봤어요 특이하구ㅋㅋㅋㅋ 십 수년 만에 다시 봤는데 용두사미 전개에 놀랐다. 젊은 배우들 봐서 기분이 좋다는것 외엔 ... 그냥 스릴러가 커피라면 이 영화는 TOP임 일단 봅시다 두번 봅시다 종교 따위보다 중요한 것은 겸손과 가족의 행복. 어릴 때 봐서인지 난해했던 영화. 영상이 독특하다 시나리오 괜찮다 담은 메시지, 배우들의 연기 모두 훌륭.  다만 마지막 20분에 모두 '벗은'건 아닌지. 아슈발쿰하는 난해하기만한 영화로보는사람은 불쌍한사람..재밋네요 연기도, 내용도 모두 인상깊고 재밌었어요~그리고 키아누리브스 짱!! 상당한 철약적이고 어느정도의 메시지를 담고있다 그냥 법정 내용만 나오다가 갑자기 '스릴러'장면 나와서 진짜 죽는줄 알았다 새벽에 상당한 몰입도, 자신을 컨트롤 할 줄 아는것이 얼마나 중요한가! 인간은 겸손하기가 어렵죠... 특히 잘 난 사람들은 더욱 어렵습니다. 왠지 예상가능했던 반전, 귀여웠던 마지막 반전 그리고 엄청난 연기열전 얼마나 분별 할 수 있는가? 그렇기에 우리에게 기도가 있다. 전혀 기대 안보고 봤는데 정말 재밌었다. 마지막 30분 몰입감 좋았다. 웬 판타지...좋은내용이네~ 어릴때 부모님이랑 같이 밥먹으면서 봤을땐 뭔소린지 몰랐는데 커서보니까 재밌네요 짧은시간에 일어난 반전의 반전. 오싹하게 만드는 새드엔딩.. 결국 일어날 일은 일어난다는 뜻인가... 성공의 욕심과 타락에 관해 긴장감과 위트로 표현한 수작 나름재밌지만 키아누가 연기부족, 미쟝센 미흡. 마지막이 백미! 자유의지에 대해 생각해보게 되는 영화 굿이다 명작이다 최고의 명배우들의 반전이라기보다는 궁금증을 더 유발시켯던 영화 연기도 연기지만 나 자신을 다시한번 생각하게 하는 영화였음 저 당시에 봤던 사람들은 알거야 얼마나 재밌었는지 인간의 심연에 공존하는 선과 악을 향한 탐미적 접근. 누가 당신을 변호하는가? 사탄에대해 정말 잘 표현한 것 같다ㅎ정말추천작 인간의 허영심을 신랄하게 비판한 걸작 중의 걸작! 평점이 너무 높다... 난해한 감도 있고 쉽지 않지만 몰입도가 정말 좋다 영화 잘만들었네요 파우스트의 훌륭한 변주. 8점 마지막 빌딩에서 알파치노와 키아누 리브스의 대화....그리고 반전.... 종교의 색이 강해서 아쉬웠으나,, 정말 많은 것을 가지고 있고, 교훈을 주는 작품. 연기도 연기고 구성도 구성 메시지도 메시지!! 마지막 장면은 한번 더 생각나게 하는.. 재밌었다 나를 생각하게 해주는 계기가 되었다. 괜찮았다 웰메이드 우왕- 굿- 와우와우와우 ~~~ 재밌잖아 vanity 와 selfish 에 벗어날 수없는 우리모습 재밌다. 꼭 보길... 흠 개인적으로 보기 전에 생각해두던 느낌과 달랐지만 괜찮았습니다. 매력적인 배우들^^ Very good! 삶을 되돌아 보게 해주는 영화 명배우들, 소름끼치는 반전도. 정신없이 결말까지 몰고가는 멋진 영화. 알파치노의 협상력... 대단합니다. 이기심과 허영심을 두고 혼자 저울질해보았다.. 이 영화를 보며... 오랜만에 흥미로운 영화봤습니다. ㅎ 인간인가, 악마인가 인간은 결코 허영심의 굴레를 벗어날수 없다 정말 좋은영화~ 깊이있는 영화 좋아하는 분이라면 추천 굿 ~ 인간의 원초적인 욕망을 정말 제대로 보여주네요... 법.도덕보다 더 포괄적이고 근원적인 주제..이해못하는 애들도 많구나,,ㅎㅎ 변호사들 뿐만 아닌 세상 모든 사람들에게 권하는 직업윤리. 알파치노 과연 명배우는 틀리는 구나. .! 진정한 명작. 말이 필요없이 10점. 아니 100점. 인상적인 연출, 섬뜩한 메시지 그리고 알.파.치.노 알파치노 마지막즈음 연기는 소름돋아 울뻔했음. 기대없이 봤다가 완전 횡재한 듯한 영화.ㅎ 한번쯤 볼 만한듯 그거슨 인간의 욕망 마지막반전이가관이엿다;;소름돋는 내가좋아하는배우들에,모든게만점받을영화 왜 연승기록을 달렸는지는 마지막 반전을 통해... 법은 현시대의 강력한 종교다. 진심 짱................... 소름이 쫙 돋았다.... 열라만감이교차하게만드는영화 세벽5시 잠을 못자게 만들었다.. 여태까지 본영화중에 이렇게 여러가지로 느낀점은 처음임...쩐다 이 영화의 의미를 깨달을 수 있는 사람이라면 세상은 정말 밝아질듯.최고의 작품!! 마지막 장면은 그야말로 사족인듯 대단히 인상적이었다 한여름밤의 꿈, 법조계에 악마를 집어넣은건 참 좋은 시도였어. 일단 알파치노 연기를보고 정말 기절했고 처음은지루했으나 마무리반전은캬.. 흥미있게봤다, 해피엔딩 마음에드는군 오랜만에 참았다 보는 걸작 정말최고.. 인간의 허영과 욕망에 대한 경고라는 고전적 주제를 그런대로 잘 풀어냈다. ㅎㅎ쩌네 각본 배우 연출 삼박자가 갖춰진 영화 인간의 허영은 끝이없다. 오 이런 걸작을 이제서야 보다니;; 정말 대단한 영화다!!!!! 대단한 영화 아 좋다 최고다.. 확실히 옛날 영화다 보니깐 비쥬얼적으로 좀 부족한게 아쉬울정도로 멋진 영화였음. 알 파치노와 키아누 리브스의 연기력과 사회에 줄 수 있는 교훈이 있는... 스타일 만큼은 어느 누구도 나무랄 수 없다 오랜 시간이 흘러도 강렬함이 사라지지 않는 영화 10년도 더되었지만 그때의 충격이 아직도 생생하다 명배우 명연기 영화가 이 정도는 돼야지 알파치노 실제로 악마가 아닐까..ㄷㄷ 알파치노 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 키아누 너무 섹시했음 ㅠㅠ 전형적인 배우가 살리는영화 역시 알파치노!!! 와우,.,알파치노 진짜 악마같았어.,.,..,재미면에서도 최고!!!!!!!!!! 1.미치도록 섬뜩하다.. 최고 오바안하고 진짜 내인생 최고영화다. 2배속으로 봐야 할 영화. 스포주의하시고(밑에 글 읽지 마시고), 보세요. 꼭. 아직 않보신분들 .. 부럽네요. 배우의 명연기는 확실하나,,,,,내용면에서 끌리지 않은 이유는... 예전에 정말 잼있게 봤었는데 ㅋ_ㅋ 평점도 적절한듯 왜이제야이런영화를보게되었는지,, 진짜 각본 연기력 최고다 몰입도 좋고 강추 볼만하구나 이런 영화를 이제서야 보다니 하지만 이제서라도 본게 다행이다! 아주 볼만한 영화! 알파치노의 매력적인 악역연기! 두배우 정말 잘 봤어. 최고.. 키아누 리브스, 알 파치노 뿐만 아니라 생각하게 만드는 스토리까지 멋진 영화 알파치노는 정말 매력적이야. 후반에 그 소름끼치는 연기란..ㄷㄷㄷ 이 영화 짱~~ 10년전에 본 영화인데 아직까지 내용이 선하다 인간의 허영심 알파치노 키아노리브스 샤를리즈테론 그이름만으로도 최고인데, 각본에 시나리오까지 오호............ 정말 예상치 못한 반전 메시지가 있으나 몰입이 잘 안되는 영화,알파치노 굿, 샤를리즈 소소,키아누 리틀빗 이명박 대통령이 꼭 봐야할 영화 강추! 허영의 허울. 욕망의 올가미. 인간악의 껍데기를 조롱하는 상징악. 곰플 무료로 본건데, 인간의 허영심을 다룬영화 우왕 굳. 볼만해요 ㅋㅋ 이거 예전에 봤는데 정말 흥미진진하게 봤떤 기억이 난다...많은생각을 하게해주는.. 인간의 탐욕을 잘 표현해낸 영화..허영은 내가 가장좋아하는 기호품이지.. 5년전에보고 또봤네...역시 인간의 심리를 완벽히 표현한 영화 Good!! 알 파치노의 장황한 말 앞에 임자가 없다. 알파치노가 악마야 신이야...다들 악마라하는데 내생각엔 신이다. 신이 시험한것. 알파치노 연기 진짜 최고다! 수작이라는 말이 어울리는 영화! 돈을 쫓는 세상, 탐욕의 구렁텅이. 그 세상을 향한 잊지못할 메시지. 말이 필요없는 수작 알파치노 이 네글자면 충분하다. 괜찮은 영화 잼있았디.ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 진정한 연기가 무엇인지 주연 3명이 제대로 보여준다. 97년 영화치고 정말 대단하다. 내 안의 악마는 얼마만큼인가.. 선과 악 지옥과 천국 모두 인간의 안에 존재하는것 영화가 던지는 진짜 메시지다 인간의 욕심과 이기심...허영이라는것에 구토가 일어나게 만드는 영화~~!!! 알파치노 목소리 진짜 멋지다 배우들의 연기력 내용 모두 최고수준. 모든 문제의 시작은 인간... 섬뜩 알파치노의 연기력 만으로도 이미 10점 구제불능 선과 악, 인간 속의 악과 모순을 재미있게 다룬 우화. 일단 키아누리브스 짱멋짐 교훈적인 내용이면서도 신선했음 완전 굿 인간에 대한 성찰이 돋보이는 수준높은 시나리오. 알파치노의 소름끼치는 연기 알 파치노 아니, 존 밀튼의 쾡한 눈빛에서 데쓰노트 듀크의 눈빛이 보여진다...(악동) 와우 대박 마지막 순간까지 메시지가 이어지는, 진짜 멋진 영화! 인간과 악마, 그 차이는 존재하지 않는다. 인간의 허영은 악을 뛰어넘기도 한다. 엔딩최고....허영은 내가 제일좋아하는기호품이지,..... 알파치노의 연기력이이란..vanity 첫 대사할때 그느낌 안지워집니다. 소름끼치는 영화. 인간의 악함은 어디까지인가.. 허영 허영 허영 멋진배우, 멋진내용,........ 신이고 악마건 당신을 만들지 않는다. 당신의 선택이 그러할 뿐. 알파치노님의 눈빛과 웃음... 너무나 매력적입니다. 재밌었음~ 정말 잘만들어짐 연기만 가지고봐도 잘만들어짐 재밌었음^^ 내가 주인공이었더라도 똑같은 길이었을꺼라는게 너무 무섭다.....허영심.... 알파치노가 영화를 살렸다. 알파치노.... 알파치노.... 알파치노.... 키아누.........알파치노 옆에 있으니 연기력이 판이하게 차이나는. 좀 지겨워....그리고...야한 장면이 조금..ㅡ.ㅡ;; 알파치노 최고 영화란 이런것이구나.. 연기란 이런것이구나.. 소름돋는 영화 무슨말이 더필요하랴 최고다 알파치노 연기압권 죽여주네. 진짜 뻥안치고 .. 멋진영화,,말이 필요없음 굉장하다 알파치노의 카리스마, 연기력은... good good Vanity.. it's evil.. 알 파치노님 역시 춸어요 .. 고뇌하는 키아누 리브스의 연기는 정말 못말리는군 알파치노의 포스는 항상다르다 똑같은말투조차 평점100점없나? 연기가 아니라 영화속에서 진짜로 악마같은 알 파치노 우리마음속의악마에대한고찰,신의영역에대한끝없는질문들.+코니닐슨&샤를리즈테론 단순히 상징이 아니라 진짜 악마일줄이야;; 키아누의 연기력은 언제쯤 나아질것인가 독특한 판타지 드라마. 기발한 발상. 특이한 연출. 알파치노의 카리스마 환상적인 영화 키아누는 잘생겼고 알파치노의 연기력은 엄청나다. 선과 악 역시 인간이 만들어 놓은 기준일 뿐..어쩌면 우리가 생각하는 반대일 수도. 알파치노에 빠지게 만든 영화~ 난 샤를리즈 테론이 너무 좋다! 왜 알렉산드라는 찍어가지고... 그는 무엇때문에 그렇게도 발버둥쳤나. 악마때문에? 답은 하나님에게... 악마 ........ 본성 ...... 롤링스톤즈 - ♬Paint It Black 노래와 잘어울렸던 영화! 성경이 이런 내용이구나 변호사로 나오는 리브스 악마와 한판 승부 내 안의 악마를 이기려면 기본에 충실한 길뿐 정말잼있는데 왜자꾸ㅡ 구운몽이.. 떠올르까 좋은 배우들과 만든 수작일뻔한 평작. 헥포드의 한계. 아쉽다. 그래도 사람은 양심의 가책을 느끼고 산다는것에 감동 악한 인간인 난 어떻게 살아야할까? 굿 재밋3 알파치노의 한국말 실력!!! 위대한 알파치노 알파치노...아카데미 남우주연 한번 타야 할텐데... 새삼또다시느꼈다. 알파치노, 소름끼치게 연기잘한다 좋다 마지막에 친구가 입술을 씰룩이며 찌익 소리내는것듀..ㅋㅋ 재밌다 클릭과 비슷한 내용인데 이게 더 와닿는다.인간의 본성을 잘 표현한영화 깊게 들어갈수록 낚이는 기분??? 알파치노의 매력에 흠뻑 빠져드는 영화 인생을 살아가다 보면 가끔 생각나는 영화............ 이게 이런 내용이었군.ㅋㅋ 메세지가 강렬해서 좋음. 엄청난 영화다.. 내인생을 다시살게해준영화 꿈에서 깨어나면 가해자도 피해자도 없다. 모두 환상이었을 뿐. 키아누 리브스 성대묘사가 너무 어색했던 좋았는데 결과적으론 별로 멸망으로인도하는문은크고그길이넓도다. 최고다. 연기도 절정이다. 다 잘했지만. 특히 알파치노. 알파치노의 멋진 대사를 소화하는 능력 "난 인간의 팬이야.!" 대사와 연기가 멋졌다. 착하게 살자는 교훈이 담긴 영화 ㅡㅡ;.. 소름돋아- 샤를리즈 테론 예뻤고 다소 충격적이었다. 그럭저럭 무난. 허영은 내가 제일 좋아하는 기호식품이지 그의연기에서 악마의 얼굴을 보았다 알파치노의 신들린 연기가 일품입니다 선과 악은 함께 존재한다. 악은 가까운 곳에 있다. 재밌게봤습니다. 키아누 영화 중 가장 재미있게 봤다. 기대이상 맘에 쏙 드네요^^** 키아누의 잘생긴 얼굴에서 악마적 미소를 끌어내다. 사실 인간이란 악한존재가 맞다..이성이 컨트롤하고있을뿐... 너무 잼있는거아닌가요???ㅜㅜ 엔젤하트와연이어보면 더재미있을듯.... 아 이런영화 너무 좋습니다. 알파치노 카리스마 최고!! 이 영화 보고 알파치노 팬 되었다. 선한일을 했을때에 나에게 돌아오는 시선도 허영인 것이다. godd 악마의 씨와 비슷하지만 반전이나 구성면에서 훨씬재밌음! 진작 볼 걸~ 이렇게 괜찮은 영환지 몰랐다 모든면에서 최고의 영화다. 다른말이 필요없다 만점짜리 영화 소름끼친다.세 배우의연기와 탄탄한 스토리 착하게살자 ㅋㅋ악마가꼬리친다 ㅋ Vanity is my favorite sin... 라는 대사가... 악마들의 궤변이 가슴을 찌르는, 근사한 개과천선 이야기! 아 쵝오 ㅋㅋ 죠온나잼게봤던영화 -ㅁ -;; 제리맥과이어와 함께..내 삶에 큰 영향을 끼친영화 와..인간이란.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멋져..ㅋㅋ 강하게 와닿는 깔끔한 구성도 매력이라면 매력. 뒷맛도 깔끔. 난 그다지......좀 무서운.. 최고...... 자유의지로 유혹을 이겨내자~재밌다 ㅋ 인간의 허영을 보여주기 위해 무지 노력한 영화 & 지루했던 나 정말 공포영화보다 더 무서운 영화였다.. 알파치노의 연기와 마지막에 흐르는 노래는 끝내줘요 인간의 허영심이라는게... 굉장하군요... 매우 재밌게 봤던 영화!! 나도들었다 중간에 나온 어설픈 한국어를..ㅎ연기들 잘하시네요 알파치노때문에 20점도 가능하다. 샤를리즈 테론도 있다... 강추~~~!!! 알 파치노의 악마적 카리스마... 키아누 리브스와 알파치노만으로 충분하다 키아누리브스는 알파치노의 카리스마를 따라잡을수 없다! 내 안의 악마... 빠져나올 수 없는 속박... 그게 얼마나 무서운지... 이제야 알파치노를 알다니.. 그의 악마적 카리스마 Vanity is my favorite sin.. 영화를 보면서 심리적인 두려움이... 우린 양들이 되어가고 있다. 재미와 작품성 모두 빼어난 걸작 악마의 유혹~ㅋ  두배우 다 멋져요 정말 최고 알 파치노를 알게 된 영화 이리떼.. 허영은 내가 제일 좋아하는 기호식품이지... 시사하는바가 크다 변호사라는 직업을 통해 인간의 양면성을 탐구 알파치노의 연기와 대사 확 와닿았음 알파치노의 대사들 참 설득력 있다. 삶을 파괴하는 달콤한 유혹-명성.부귀.명예에의 허영 많은것을 생각하게 하는영화... 죽어있던무언가를 건드리는영화 악마는 단지 손을 내밀 뿐, 그것을 잡는것은 인간의 의지이다. 바람직한 영화. 아주 흥미진진한 영화. 악마의 유혹은 계속된다 . 볼만한 영화 추천! 스펙타클 블록버스터가 아니어도 모든것이 담겨 그저 놀라움. 조금뻔하지만 알파치노의 존재감만으로 정말 추천할만한 영화... 왜이영화한테화가날까요 그들의 열연때문에 5점+3점 8점매깁니다 알파치노의 한국어 ㅡ.ㅡa 알파치노에게 10점! freewill... 내 인생을 바꾼 영화. 세기말적 공포를 영상화한 작품..? 밑에 대략 어의없다 기억에 남는 영화다. 적어도 시간 아깝지는 않음 테론의 몸을 아끼지 않은 연기. 세기말적 공포를 영상화한 작품 알파치노가 두렵다. 뭐라고 표현하기 힘든 이 감동 반전영화? 핵심은 그게 아니지!! 이기적 욕구에 대한 고찰 보면 안다.. 최고 최고의 영화.. 재밌지만.. 자살도 죄악 아닌가? ㅎㅎ 허영, 탐욕, 자만, 욕심.. 늘 내안에서 꿈틀거리는 것들.. 알파치노 중간에 한국말해서 깜짝 놀랬뜸 - 흐흐흐 인간본성은..정말.. 영화 이상의 영화. 군대 있을때 이영화를 보고 독후감을 쓴적이 있다. 믿을만한감독,멋진배우,. 흥미로운시나리오.. 부인한테 잘하자-_-; 늘 곁에 있는것보다 유혹이 아름다워보이지 무엇보다 아내가 돌아와서 다행이다. 허영은 금물. 알파치노때문에 그나마 7점준다.내용을 매끄럽게했으면... 묘한매력에빠지게끔하는능력 부럽다 다시 봐야 이해될듯(..) 배우들의 연기는 굿이다:) 그렇지.. 늘 악마의 유혹을 받고 산다. 탐욕이 있는 한 인류는 결코... 인간의 가면을 벗겨낸 영화.. 알파치노의 연기는 정말........ 보고난후 생각하게하는영화. 색다른 영화. 알파치노 연기 압권!!! 겁내 재밌는 내용. 우리 주위엔 늘 유혹의 손길이.. 기회비용이 존재한다.. 끝에 그대로 밀고 갔으면 정말 좋았을껄 좋다!!! 난 이 영화 이전에 알파치노를 몰랐다. 지금은 안다. 나름대로 괜찮게 본 영화 자만이야말로 인간의 최대의 적, 진짜 잼있음 강추! 인간으로써 지켜야할 본연의 정신을 되새겨볼 수 있는 영화. 개봉 당시봤는데...왜 제대로 기억이 안날까나?! 독특한 영화. 배우들 연기도 좋았다. 역시 알파치노, 우스워져버릴 수도 있던 영화를 살려낸. 굿굿~ 그래, 선택 잘한거야 'ㅅ' 역시 네오ㅋㅋ;; 꿈은 현실이 아니다... 연기파배우들의 활약이 돋보이는 욕망을 다룬 영화 발버둥쳐 봤자 벗어날 수 없는 인간본능... 볼만 했었다. 그리스챤이 보아야할 영화^^ 많은 의미가 담겨있다 세상에.. 좋았음 GOOD 소름끼치는 영화. 사랑은....?????????? 대사가 와 닿네요 키아누 리브스의 영화적 취향(?)은 참 마음에 들어. 탐욕, 이상에 찌든 인간의 추잡함에 가하는 일침!!! 굿 알파치노 마지막 연기. 전율이 느껴진다. 선택... 인간의 욕심과 사랑의 소중함을 다룬 영화! 배우가 짱이에요 존나 잼있다 오랜만에 좋은거하나봤다!! 1점준놈들은뭐냐 OO들 ㅡㅡ 음.. 스토리도 탄탄하고 누구나 한번쯤 생각해보게 되는 소재를 잘 사용했네요 로긴하게 만드는 영화네여 ㅎㅎ 연기도 일품이고 과연 허영을 떨칠 수 있는 사람이 있을까??..... 그럭저럭 볼만하다 알파치노가 누군지 알았다. 초중반의 약간 지루한것 빼곤..괜찬은영화~ 멋진영화!! 배우들 연기도 좋았고.. 최고의 영화 알파치노...명배우란 이런 사람을 말하는게 아닐까... 악마의 유혹. 굉장히 매력적인영화. 알파치노의 악마적인 매력 첨에 샤를리즈테론을 보고 이여자 정말예쁘다 그랬다ㅋㅋ 키아누 엉성한 연기라는 사람은 뭐지.. 최고였음.. 키아누 연기 정말 잘해여 키아누리브스와 알파치노의 연기대결, 그리고 판타지적 스릴러 우연찮게 괜찮은 영화 하나 건졌네요 알파치노와 키아누 리브스의 연기가 대단하네요.. 알파치노의 카리스마로 똘똘뭉친 멋진영화 정말. 멋진영화 꼭 보시길 바랍니다. 당신의 맘속에....남을 훌륭한 영화 알파치노의 압도적인 카리스마... 알 파치노 영화치곤 기대이하네여 좋다 음모론이혼합된영화.알파치노는프리메이슨인듯. 정말 멋집니다. 마지막 알파치노의 대사 하나하나가 정말이지 진실.. 어두울 수 있는 소재를 적당한 판타지로 잘 표현했다 법이 새로운 종교라 떠들던 알파치노의 대사 - 섬뜩했다.  꼭오늘의 세상살이를  보여주눈것같네여  영화잘밧읍니다 탄탄한시나리오와 배우들의 뛰어난연기~ 인간의 본성은 동전의 앞뒷면이닷.... 반전이 기막힌 스릴러!! 꽤 괜찮은 숨겨진영화 영문도 모른채 기괴한 일들이 서서히 일어나는 것이 소름끼쳐서 나름 긴장감 있게 봤다. 인간의 탐욕을 비판한다는 내용의 결말은 좋았는데 그것을 드러내는 과정에서 너무 성적인 부분을 많이 부각한 것이 아쉬운 점이다 말이 필요없는 대작 다시 또 이런 영화가 나올수있으려나.. 좋은 영화입니다. 주변 사람들에건 소개 해주고 싶네요. 탄탄한 시나리오와 그걸 받쳐주는 연기까지.. 몰입되네요 한마디로 말하겠습니다. 꼭 봐야할 명작입니다. 인간의 본능과 신의 존재에 대해서 다시 한번 생각하게 되었고 알파치노의 미친 듯한 연기력에 몰입하지 않을 수 없는 영화였고 이런 시나리오를 쓴 작가 및 감독에게 존경심이 들었다. 진짜 명작이네... 많은 생각을 하게 되는 영화다... 소름끼치는영화였다. 최고중에최고!!!! 파리의 연인도 이걸보고 만들었을것이다... 평이 필요없다. 베스트오브베스트 주님 사탄에게 허영을 주지 않게 하옵소서 이야... 엄청난 대작이다. 상상조차 못했네. 역시..알파치노 최고의 작품중..하나인 영화인데요..이당시 키아누가 알파치노와 같이 연기를 할수있는거 만으로도 영광이라며 본인 개런티없이  무보수로 하겠다며..배역를 따낼수 있었답니다..지금도 그때 기사가 생각나네요...갓갓갓파치노 찬양합니다. 말이 필요없는 인생 영화 이게바로 명작중에 명작 현실 세계에 존재할 진짜 악마를 만난다. 이 영화가 말하고자 하는 게 "부자 변호사들 ㅉㅉ" " 악마 오우 쉣" 이런 거라고 생각하는 사람들은 진짜.... 하..행복하게 생각없이 잘 사는 부러운 사람들이다 진짜 간만에 10점... 비단 복싱 글러브로 몇대 맞은 기분이다.. 지금 우리나라도 tv를 켜면 데블스 에드버킷을 볼 수 있지. 인간의 사악한 본성에 관한 성찰, 빛나는 알파치노 알파치노의 카리스마란 많은 생각을 하게 만든다 자본주의를 살아가는 현대인의 욕망과 허영을 가감없이 보여준 영화. 상투적인 표현이지만, 이 영화야 말로 내 인생 최고의 영화다. 사단아...너진짜..나빠ㅠㅠ 몰입도 장난아님. 소름끼치는 영화가 맞다. 연기 연출 다 최고 !!!! 최고의 영화 10자10자 몰입감이 엄청난 법정 영화 선과 악 사이에서 허영심으로 인해 타락하는 자, 인간의 본성은 결국 바뀌지 않는다.. 엔딩보면 놀람ㅇㅅㅇㅋ 내 인생 손꼽히는 명작. 마지막에 소름은 반전.알파치노 연기는 명불허전. 여배우들의 섹시미는 압권. 물론 키아누 리브스도 멋짐. 스토리와 음향이 정말 훌륭 추천으로 본영화 내용이 조금 무겁다. 그러나 배우들의 연기력 갑!! 특히 능청스럽고소름끼치는 알파치노 연기가 일품. 왜 알파치노 알파치노하는지 알겠슴. 어떻게 풀어갈까 기대하며 봤는데 실망스러웠음 양심에 털나지 말자? ㄴㄴ 허파에 바람들지 말자 ㅋㅋ 기독교적 세계관에 대한 이해없이는 보기힘든 영화다. 사탄이란 존재를 상정하고 인간의 도덕성을 이야기하는 허황된 이야기이다. 그러나 그런점을 수용하고 보면 수작임에 틀림없다. 채널을 돌리다 케이블에서 만나게 되면 언제나 끝까지 보게 되는 영화 사탄의 실체를 명확히 보여준 영화. 인간은 나약하고 공중 권세 잡은 자는 모든 것을 다 가진 듯 하다 하지만 우리에겐 자유의지가 있다 선택은 나에게 있다 방금 티비에서하길래오랜만에다시봤는데 역시여전히최고 웰메이드무비!!! 결말 나오기 전까지는 진짜 좋았는데,,  결말에서 망,갑자기 교훈영화가 되버림 ㅡㅡ; 재미 있을 거 같아서 봤는데 나름 좋았다. 극단적 표현들이 몇몇 있었지만 수작임에는 틀림 없다 재밌음 이미 현 시대는 악이 지배했고, 우린 허영심 앞에 무력한 존재 같다.. 2000년 신라의밤은 깊었고 테론과 리브스와 파치노는 너무도 멋졌고 난 그밤을 잊을수없었네 허영은 내가 가장좋아하는 기호품이지 정말 소름끼치는 영화.. 악마의씨,안티크라이스트보다 더한 충격이다 Vanity is my favorite sin 명 연기에 진짜 홀딱 빠지고 말았다. 그리고.. 영화 내용이 이해가 안되다가.. 마지막 알 파치노의 말 한마디에 완벽히 이해됐다. 참 신기하게도.. 그 말 한마디에... 좋다. 메시지와 연출만큼은 강렬하고 인상깊다 한국놈웃겨~한국영화는 조금만 다른영화 비슷하면 거품물고 이영화는 야망의함정 카피 초중반까지 지루. 후반 3분 아니였다면 더 안 좋았을듯. 의미는 좋지는 너무 종교적 극의 흐름도도 좋고 몰입하게 만드는 전혀 지루할틈이 없는 영화 좋았어  생각을 하게하는 영화 9점은 됩니다 이런각본을 쓸려면 본질에 충실하되, 상상력이 풍부해야한다. 멋지다. 알파치노와 키아누리브스 열연이 돋보이고, 쾌락적요소와 교훈이 적당히 가미된 수작 솔직히 잘 모르겠다 나는 최고의 수작으로 뽑는다.. 선과악 허영 돈과 명예 짧은시간내에 이모든 주제가.. 손에 꼽을만한 수작!! 강추합니다!! 알파치노의 사탄 연기 매우 일품 ! "허영은 내가 제일 좋아하는 기호품이지" 알파치노의 연기력과 인간에 관한 고찰이 돋보이는 영화. 키아누 리브스의 연기가 알파치노에 비해 아쉽지만 영화자체는 매우 흥미롭다 알파치노 연기...♥ 쉬우면서도 깊고, 재밌다!!!!! 영화 정말 쩐다.. 10점 만점 알파치노 대사가 인상적이고 판타지요소와 현실감각이 잘 어우러진 꽤 흥미있는 영화 마지막장면에 대박... 알파치노의 사탄을 대변하는 대사들이 인상적.. 마지막 빌딩씬을 제외하곤 몰입도 쩔엇음~~알파치노 굿~~~~~--b 아 ㅅㅂ 쿰!! 알파치노를처음본영화가 이건데 ㅋㅋ 알파치노는 곧 연기다~ 알파치노의 명연기가 돋보이는 영화. 악마의 유혹은 끝이 없다. 뭔가모를 묘한 느낌을 주는 영화... 알파치노 연기 짱.. 알파치노 연기 너무 잘한다...리브스도.. 첨엔 괜찮았는데 너무ㅡㅡ 알파치노 진정 연기의 신이다 마지막 갈수록 판타지였지만 알파치노 아저씨 대사, 연기는  .....대박 역시 알 파치노 마지막 대사는 정말 소름돋는다..정말 최고 표현하자면 "좋지만은 않았던 영화" 평점이 좀 높은것 같네요.. 취향 차인가..ㅋ 알파치노가 악마인데 주인공 아빠, 주인공이 흠모하던 여자는 여동생ㅋㅋ막장 마지막을 생각하면 중반 이야기가 길게 느껴진다. 하지만 다시 나를 돌아보게 한다. 그닥 네이버 평점보고 기대를 많이 해서 그런가.마지막에 반전이 있다고 해서 봤는데 재미있지는 않았다. 악마는 주변에 있다?? 하지만 너무 진부하다 조금 지루하네요 난 좀더 진지한 법률영화를 원했다... 장르가 머냐 넌;; 흥행 코드로 연결되는 적절한 셈플링.섬세한 고려의 이미지케스팅+4. 알파치노땜에 참고봤다. 역시판타지는나한텐 안맞아 중반까진 8점 정도 후반땜에 -2점 샤를리즈 테론이랑 코니 닐슨 예쁘다 끝장면에서뜻하는바가있긴한데교훈하나얻을려고몰입해서보기엔너무지겨운감이있네여법정장면에서키아누리브스의연기도살짝부족하고...알파치노캐릭터는매우매력적입니다ㅎ 알파치노 때문에 10점. 솔직히 대체 왜 그렇게 비현실적인 요소들을 넣어야 했는지 의문.. 감독이 똘끼가 있는 듯.. 무슨 코믹같았음.. 게다가 꿈에서 깨어나는 그 시점은 막장.. 그래도 알파치노가 살림.. 스토리 ...스토리 자체는 사실 진짜 평범한데 두 배우들의 연기력으로 다 씹어먹었다. 몰입감이 있고 나름 재밌게 잘 봤다. 그래도 두 번 볼 필요는 없음 다 좋은데....교훈을 위해서 그렇게 끝내야만 속이 후련했습니까?? ㅜ ㅜ 지금은 식상한 소재가 되었지만, 당시로서는 참 참신한 발상이었을듯. 키아누랑 샤를리즈도 잘해줬지만 이건 알파치노 원맨쇼라 해도 과장이 아닌 수준 정말 좋았다 키아누 리브스 영화는 다본다 결국 하나놈과 사탄놈이 벌이는 보드게임에 불과 인간의 마음 속 데블을 끌어내다 원래 평점안남기는데 이 영화는 남겨야겟다. 후기는 평점으로 대신. 많은 것을 생각해주는 영화, 리브스와 파치노의 연기력 ㅎㄷㄷ 허영과 교만, 브레이크 없는 인간 타락의 시작 알파치노의 연기는 좋았지만 주제도 평범하고 별다른 점도 딱히 없었던 무난한 영화 같다. 명작까진 아니다. 마지막이 아쉽지만 재미있네요. 재밌게 보았다 ^^^^ 시간이 지날수록 짙어지는 영화. 인간은 본래 선하지만, 잘 못된 판단과 결정으로 악의 늪에 빠질 수 있다.  큰 교훈을 받았네요. 배심원의 미소.  세상을 바로잡는 사람들의 미소였으면 합니다. 영화를 보는 내내 쉴틈없이 빠져든것닽다 한가지의 깊은 생각을 하게만들지만 간간히 여러가지 생각들을 하게만들어준 영화이다 굿이에요.인상적임. 오컬트냐 휴머니즘이냐 그것이 문제로다 그동안 들었던 호평을 기대하고 보았는지 그냥 그저 그랬다. 사람의 욕망, 욕심, 허영 등과 이를 이용하는 악마의 모습을 잘 나타냈다. 다루는 여러 이야기들이 완전히 설명되진 않은 것 같지만, 어쨌든 알 파치노의 연기는 언제나 좋다. 꿈같이 느끼는 반전은 허무했지만허영은 기호식품이란 대사는 아주 훌륭한 마무리 5.6 솔직히 너무 난해하고 보면서 무슨내용이야 했다. 마지막20분을 봐야 아는 영화 9점에 가까운 영화는 아닌듯 처음에는 괜찮은 듯 싶더니 갈수록 내용도 조잡해지고 완성도가 떨어졌다.  연기는 좋았으나 구성이 좀 조잡했다. 끝 20분의 반전이 나에겐 너무나 황당했다. 뭐가 대단한지 도무지 이해가 안 감; 난잡하다. 괜히 명작이라니까 평점 높게 주지 말자 이해하지도 못하고 키아누 리브스 최고의 영화 찝찝하고 두려운 내용, 연기도 좋고~무게감있는 작품인데 뭔가 부족해보이기도 하고.. OOO기력 미칠듯한 악마적인 연기력의 소유자! 그이름 알파치노!!! 연기력. 굿!! 선악과 따먹게 만드는 말빨의 제왕의 혀놀림을 체험할수 있었다.. 착하게 살자 알파치노 키아누 연기대결 후후 저렇게 이쁜 아내를 그냥 냅두다니, 화가 난다. 이해할수 없는 인간들 잠깐의 방심도 허영심에선 자유롭지 못하군,, 영화가 말하자는거 다 떠나서 기분 더러워지는영화 조금 복잡하고 머리 아픈 영화.. 이거 괜찮다.. 이런게 연기지용~~ 내용도 굿 걍보세요 선과 악! 그 둘은 항상 공존한다! 알파치노 정말이지 명배우다! 알파치노 우왕 굳! 파치노와 리브스의 그늘에 가려진 테론...그녀의 연기도 훌륭했다 걸작이네요 ㅋㅋ 알 파치노, 키아누 리브스 두 명배우의 소름돋는 연기. 하지만.. 오늘또이별을했다순이한테넘못해주었고마음이아프다악마의유혹멋진영화.음악 반진은 신선하진 않았지만 오컬트류 좋아하는저로써는 상당히 흥미진진하게 보았음~ 정말 재미있어요 한번보세요 많은 생각을 하게하는 영화. 연기 시나리오 ...빠질 것 없다. 마지막이 약간 만화 같긴 했다....허나 두 연기자의 포스에.... 알파치노 악마같다... 흥행과 철학을 겸비한 각본과 뛰어난 연기자가 만난 케이스 정말 재밌습니다...꼭 보세요 강추영화임 ^^ 재미 원작-감독-연기-CG-편집....OOO 헤집어 봐도 도무지 흠잡을 곳이 없는 완벽함. 이런 명작이 있었다니.. 알파치노의 카리스마에 반도 못미치는 키아누리브스. 결론은 착하게 살자 이게 왜높지.. 젤 이해안감. 정말재밌게 본영화.내용도 흥미진진.배우들 연기는 뭐 더이상 말할필요가없고  알파치노의 연기는 최고다. 핵포드와 알파치노가 만나면 쇼크웨이브 생긴다 정말로 머리가 쭈삣 쭈삣하다.... 대단한 영화다... 한국에서는 이런 영화를 만들 수 있는 배우가 있을까? 무섭다기 보다 쇼킹하게 만든 영화 최고의 영화 걸작중의 걸작 알파치노..... 키아누리브스.................. 몇몇 허술한 점 빼고는 최고인것같다. 10점! 종교적 영화. 정말 무섭게 봤습니다... 추천! 생각해볼 수 있는 영화! 훗 코미디도 아닌데 나오는 이 웃음은 실소인가 반전이라기 보다는 억지에 가까운... 플롯은 지루하고 대사는 말도안되며 결말은 황당하다 OO들 지들딴엔 개가오쳐잡으면서 명언이랍시고 써놨는데 볼때마다웃기네ㅋㅋㅋ 영화는 굳 엄청기대하고봤는데,,메시지는 있다 ,허나 스토리 꽤 단순한데?너무 과대평가하는 종교영화 가정이냐 직업이냐.. 마지막이 허무하기는 사실.알파치노의 연기와 대비되는 부분도 있겠지만 키아누 연기력이 아쉽고 그렇게들 띄워줄 만한 영화는 아닌듯 .보통영화 내 안의 들어있는 악마 근성이 허무한 결말로인해 전체적인 결말의 축이 망가지지만 알파치노의 수준급 있는 한국어 발음이 꽤나 좋았다. 악마가 아니라, 인간의 사악한 면을 다룬 현실적인 영화였다면 명작이 됐을텐데 90년대말 영화란게 믿기지 않을 정도로 스토리와 연출 모두 단조롭고 지루했다. 악마가 아니라, 인간의 사악한 면을 다룬 현실적인 영화였다면 좋았을 것을 오컬트 영화에 지루하고 기분 더러워지는 영화. 네이버 과대평점 1위일듯 재미있는 요소가 분명히 있는것 같기는한데 나에게는 그다지 와닿지 않았다. 키아누 리브스 발연기 시절도 있었네요 콘스탄틴을 보는듯한 느낌이네요 부를 쫓되 진정 중요한게 무엇인지를 잊지말며 살아가아겠어요 최고의 영화지 ... 부인은 돈도 마니 가져다 주는데 술 남편만 바라지 말고 그돈으로 뭘 배우든 일하든 하지 한심하다 ㅉ 복에 겨웠네 알파치노, 키아누리브스, 샤를리즈테론 3배우의 연기는 영화를 보는내내 놀라웠다. 다만 사건만 저질러놓고 설명을 해주질않아 확신없는 이해를 해야했다. 그리고 중간중간 나오는 CG는 눈살을 찌푸릴수밖에 없었다 ㅡ,.ㅡ ...샤를리즈 누님의 누드만으로도~!!! 구려 개똥철학같은 영화 이런!!!!!!!! 내아까운시간을돌려줘! 이런 영화를 찍다니 알파치노 처음으로 실망 영화는 너무 좋은데 키아누리브스하고 샤를리즈테론 연기가 아주 엉망 키아누 리브스에게 버프를 준 알파치노. 배역에 알 파치노가 정말 잘 어울렸으나 그 뿐 알파치노 브랜드에 대해서 최초로 의문이 생겼던 영화 도입부 재판에서는 짱이었는데... 길기만 길고 재밌다고는 할 수 없다. 마지막에 유혹을 떨쳐냈다고 생각한 키아누 리브스가 기자로 변신한 알파치노에게 또 넘어가는걸 보면서 혀를 찼다 답답한 인간아...! 영화자체는 정말 좋고, 알파치노  연기 진짜 잘한다.. 근데 키아누리브스는 정말.. 아니 잘생기고 좋은데 왜 이렇게 연기를 하는데 감정표현이 어색하지? 배우말고 그냥 모델을 했으면 좋았을 것같다.. 기독교적인 요소를 20%만 걷어냈다면 엄청난 수작이 될뻔했다고 봅니다만... 이정도로도 충분히 재밋네요 더럽게 지루하다 지루해 처음 도입부는 아 멋진 법정영화구나, 전개가 되면서 이 이건 뭐야, 더 지나니 감독 이 인간 미쳤나, 끝나니 아 이런 황당함, 할리우드도 정신감정 받아야할 사람이 많다는 사실을 알았다. 후반부는 영 ... 알파치노 연기땜시 점주 좀더 줌 밑에분 말대로 야망의함정 그대로 카피한 영화.외국영화는 카피해도 면죄부냐? 워쇼스키 형제는 이 작품으로 키아누 리브스를 발견하지 않았을까. 조금은 나이브한 '악마와 허영'에 대한 설정이지만 스토리텔링은 유려하고 연기는 발군이다. 이런 직업윤리 교육용 영화는 법학과에나 틀어줘라 초반은 괜찮았는데.. 뒤로 갈수록 실망스러웠던 영화.결국 장황한 과정속에 난데없는 교훈 하나 던지고 끝난 느낌. 키아누 리부스 연기가 부실...키아누 리부스는 폭발이 아니라 오버처럼 느껴짐.알파치노는 캐릭터 그 자체였다.이영화 내에서 아쉬운점은 너무 할리우드 식으로 만들어 한국에사는 나에게 공감이 안됬다는 점과,영화에서 풍기는...결말에 이르기 까지 시선잡이용 치장이 쓸데없이 과하다. 마지막 장면만 쳐서 6점. 약먹고 만든 영화인듯. 끝맛이 불쾌한 영화 오히려 중간내용에 비해 결말이 허무하진 않았다고 봄...말하면 스포가 되니 못하지만 중간중간 정말 ㅡㅡ;; 여튼 영화자체는 기대이하 철저히 기독교적 내용만 담은 영화 무신론자는 절대 보지마세요 별로임. 현실적인 전개 이후에 뜬금없는 악마타령 ㅋㅋ 마지막 즈음 거리에 사람이 한명도 없는 부분은 좀 오싹했지만 전체적으로 이해가안됨 깨고보니 "아 씨발 꿈" 이거네 알파치노 나와서 기대했는데..리브스의 엉성한 연기와 황당한 구성이 최악 알파치노 연기보다가 키아누 연기보니깐 ㅋㅋ귀여움  발연기무엇 뭐여 이거 키아누랑 남아공 하희라 언니(샤를리즈테론) 이랑 이미 만난적이 있었네;;; 평점 너무 높네요...;; 몇년 사이에 평점이 무진장 높아졌네.. 좋은 메세지가 담겨있지만 다시봐도  여전히 지루한 연출.. 6점! 기독교인으로서 불쾌하고 역겹고 짜증만 났다 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 마지막 20분이 영화다망침ㅋㅋ 알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함 생각보다 별로였다...키아누 리브스 연기때문에 -1점 정말 지루한 핵 쓰,레,기 급 영화ㄷㄷㄷ 2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라 이건 아니다 진짜. 키아누 발연기에. 연출 개구림. 보다가 잠들 뻔 했음 대부도 그렇고 알파치노 이놈 나온건 다 재미없는덧 