더 테러 라이브를 보고 나서 11년 전 영화인 폰부스의 위대함을 깨달았다 ^^ 말로 자신을 포장하고 사는 현대인들에게 경고를 주는 영화. 개인적으로 손에 꼽히는 명작. 죄없는 사람 2명 죽인 놈 주제에 누굴 응징하고 가르치려드는지 얼척없었다 더 테러를 보고 열광했던 내자신이 부끄럽게 느껴진 11년전의 미국 저예산 영화.. 제작초반 이명세 감독에게 연출의뢰가 있었는데 이명세 감독이 거절했다는 말을 들었는데 거절해준 이명세 감독에게 진정 감사 드린다. 큰일...진짜 시간 가는 줄 모르고 집중해서 본 영화 헐 대박 더테러라이브 볼때 이거 바로 생각나던데 10년전 영화네 대박~~~ 우리나라 영화는 예산이 문제가 아니라 걍 노답이라는것을 보여주는 예 긴박한 상황이 몸으로 느껴지는듯한 영화 콜린 파월의 연기뿐만 아니라 협박범의 목소리가 예술인영화.단순 목소리만으로 연기가 무엇이다라고 보여주는듯하다.사실 목소리를 미드 24hr 주연이 했다는걸 안다면 그리 놀랄만한 일도 아니다 몰입도도 좋고 긴장감 넘치게  봤는데.. 마지막 범인이 너무 뜬금이 없다. 범인이 누굴까.. 라고 생각도 했는데 마지막에 괜히 좀 찝찝한 느낌이 있다. 극중 나온 사람들 중 한명이 범인이였으면 더 좋았을텐데.. 그래...무슨.. 싸이코패스를 정의의인물로 만들어놨냐? 그냥 감독이 교훈을 정해놓고 거기에 모든걸 끼워맞추는영화. 재미없는건 그렇다 치고 살인자가 거짓말쟁이를 심판하는 말같지도 않은 이야기 와ㅋㅋㅋ진짜 대사가 끝내줌ㅋㅋㅋ 대체 왜? 왜? 라고 되물으며 답답해 할 만한 장면들이 꽤나 있다 시작부터 왜 저 사람이지? 끝날 때까지 왜 저사람을? 멍청한 형사놈은 답답한 마누라를 왜케 나돌아댕기게 놔두지? 그래도 그만큼 몰입은 되니까 영화는 ...밀실스릴러로는 상당히 수준 있는 영화. 그런데 개연성이 좀. 한정된장소에서지루할틈없는영화.놀랍다 잘모르겠음 난 스릴 별로 못느꼈음 범인이 주인공한테 왜그런건지도모르겠음 원한도 없고. 사람만들려고?그렇다면  왜 두명이나 죽임? 이것때문에 반전이 놀랍지않았음. 그래도 좀 재밌었던것도같아서 7점 있어보일라고 하는 영화다 깨달음을 줄라해도 어리석다 결국 범죄자는 정신병자 짧은 시간동안 빠른 전개로 이정도 긴장감과 몰입도를 줬다면 훌륭했다. 심심할때 맥주 한캔 하면서 본다면 괜찮을 영화 시대적 배경을 친절하게 설명까지 해주는데 ; 범인이 정의라고 한적도없고... 아직은 폰보다 공중전화를 더 많이 쓰던시절 더 중요한게 뭔질 모르고 겉멋,허세와 거짓말로 찌든 주인공  뭔 개연성을 찾는데? 이게 더 현실...반전에 실망했던 영화. 평점 낮추러 왔습니다. 한사람 인간만들려고 두사람죽이는 영화. 개내로남불봐라 진범 지도 피자배달부 죽여놓고 무슨 사람의 악한 모습 어쩌고 저쩌고 ㅅㅂ 마누라 왜자꾸 차에서 기어나오는거냐 옛날에 봤는데 이정도면 전화부스에서만 벌어지는일치곤 소재도 좋고 정말 잘만든 스릴러 영화임 또봐도 재미있을듯 긴장감도좋고 최고의 영화임 긴장과 스릴 재미는 있다. 하지만 인물의 입을 빌려서 주제를 노골적으로 드러내어 관객을 가르치려 드는 개똥철학 때문에 내게는 1점자리 영화. 평균 8점대는 과대평가고 7점대 영화라고 생각한다. 89년생 비디오테잎세대 영화광에겐 거의 바이블과도 같은 스릴러작. 던지는 메시지가 직관적이며 재미또한 놓치지 않은 조앨슈마허의 걸작오락물 좁은 전화박스안에서 이런 스릴을 느낄수 잇는 영화가 몇이나 될까 명작입니다 범인 목소리 연기가 진짜 후덜덜 !!!! 목소리가 다했다!! 여기 있는 평들이 전부 정답인듯. 개연성 없고 이유없이 죽는 애들은 왜? 하지만 런닝타임 내내 넘치는 긴장감은 꿀잼. 피자배달부 뭔죄냐 ㄹㅇ 한정된공간중 최고의 영화가 아닐까 여기서 알아야할건 영화내에서 누가 정의인지 악인지 누구도 구분을 하지않았음 정의며 악당이며 뭐라고하는사람은 영화를 정말 단순한 시선으로봤다는거임 이런사람은 선악이뚜렷한 히어로물이나 보는게좋음 적절한 러닝타임과 긴장감으로 쏠쏠하다 전화박스에서만 촬영했는데 이 정도 스토리에 몰입감 연출이 나올수있다니....미쳤다리 일단 영화가 나온 시기와 폰 부스 하나만 생각한다면 10점이 타당하다. 피자배달부님 그립읍니다... 방금 티비로 공짜로 하는거 봤는데 정말 무섭고 재밌네요.. 이 영화는 선과악이 모습을 바꾸며 혼재하는 시대를 보여주는듯 하다. 누구든 악한 마음을 먹기 쉬운 시대. 무섭다. 영화를 본 후 개봉일을 보고 놀랐다 나름 쫄깃한 맛이 있는 영화입니다.10년 전쯤에만 봤어도 참 괜찮았을 거라는 생각이드네요. 잭 바우어의 취미 생활? 첨부터 끝가지 폰부스에서만 진행되는데도 몰입감 , 스릴 최고 ! 개연성따윈 개나줘버린 개똥철학 개영화 범인 동기 설명이 부족함 한 장소에 머물러 있는 영화치고는 몰입감도 전혀없고 박진감도 찾아볼수가 없었습니다시간낭비를 한것같아서 영화를 넘겨서 결말만 봤는데 그것도 허무하네요.. 안보시는걸 추천합니다 교훈을 따지라고 만들었다기 보다는 관객에게 스릴과 서스펜스를 안겨주기 위해 만들었다 결과는 대성공! 어릴떄는 잘 이해가완됬다  무엇을위해??지금도 잘 모르겠다 ㅋㅋ 돈만 처바른 국산영화보다 훨씬 재밌네.  폰부스,베리드,큐브1,이그잼. 한정된 공간에서 긴장감 스릴을 느낄 수 있는 영화  벨소리가 울리면 누군지도 모르면서 받는 사람들에게 경고의 영화 미래 보이스피싱을 예견한 영화 나는 이영화가 착하게살아라는 메세지를 주는거에 목적을 뒀다고 생각 안함. 이 영화 주제는 시작과 끝에 나오는 전화임. 전화부스 도청하다가 흥미있는사람이 생기면 스토킹,도청하면서 자기가 심판자인줄 아는 정신병자와 살아...누굴지 너무나 궁금했다 정말 최고다 끝나고도 쿵쾅거리는 심장을 달랬다 눈을 뗼 수가 없다 어릴땐 그렇게 재밌었는데. 커서 다시보니 긴장감을 이끌어내기위한 클라이막스로 가는 도중에 개연성을 무시한 억지스토리들이 너무 많네.. 그 억지들 때문에 답답함은 긴장감을 이끌어내는게 아니라 짜증을 유발시킴. 어릴떄 정말재밌게본 명작 전화한통으로 이런 긴장감과 스릴을 줄수있다니.... 콜린 파렐의 연기력 표정과 눈빛이 가히 이런배우가 있을까 생각 들 정도로 잘했다. 절실함을 정말 잘 표현했다. 개꿀잼. 빌딩거리 잠깐 비추고 레알 폰부스 안에서만 시작하고 끝남 과장과 허위로 가득한 현대인들을 비판하는 영화 저예산으로 찍었지만 영화는 최고... 어떻게 이딴 영화를 재미있다고 말하는 사람이 있을 수 있는지 신기할 정도로 재미없는 영화 그 사람들 취향이 이상하다는 게 아니라 말 그대로 이게 재미있을 수 있다는 점에서 세상은 넓고 취향은 바다처럼 넓다는 사실을 ...더테러가 이영화 따라했었죠 스케일은 작지만 긴장감이 있는 영화!! 근데 왜 그랬는지?! 이런건 개연성이 중요한데 별로였음 하 저 전화부스 하나로... 스릴있네 역시나 수작인 영화.. 다만 첨에는 주인공 욕하면서 보다 나중에는 주인공편에 서게 만드는 쓰레기 범인.. 그나저나 그 술집 여자들? 너무 짜증남 연기력이 압권.. 단 한명의 명연기력을 필요로하는 영화.. 그저그랬던 영화.. 감정이입이 안되서 몰입도가 그닥 회개와 반성. 그리고, 긴장의 연속. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기자그마한 폰부스에서 살해협박을 받으며 진실을 토로하는게 얼마나 힘든일인가. 콜린 파렐의 연기력을 통해 심장쫄깃한 기분을 느꼈다. 그러나 어느정도 예상한 후반부 그리 교훈이라 느껴지지는 않는 마지막 살인자의 말. 경찰...재미있게 잘 봤습니다. 연기력이 다 한 영화! 80분이 이렇게 빨리흐르나요... 강추! 가족이랑 다 같이 봤는데 수위가 왤케 높냐 둘이서 처음으로 극장에서 같이본 영화 전화와 또라이를 다뤘다는 점에서 더 길티와 함께 보면 좋은 영화 흘러가는 긴장감이 좋아 몰입해서 볼수 있었다 전화감청으로 흥미있는 자의 뒤를 캐낸 뒤 폰 부스에 사람을 가둬두는 압박감이 최고,  케이티 홈즈는 배트맨 비긴즈때처럼 잠깐 등장하는 미녀역 ㅜ 출연진들도 화려함... 포레스트휘태커 지정생존자 커크먼 , ㄷㄷ 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기피자배달부가 불쌍해서 10점준다.. 예전에 봤던거라 그런지 다시 보니 무난함. 베리드는 관속에서..로크는 차안에서..그리고 폰부스는 부스안에서..설마 저기서 다 해먹는 거야!공간폐쇄 영화 삼대장 ㅋㅋ 셋다 풀어나가는 연출의 공통점은 전화 ㅋ 감상평 참.. 살인자가 무슨 정의의 인물이야 자기가 심판자라고 착각하는 자기애성인격장애에싸이코패스이고, 그 모순을 그대로 보여줬지 딱히 정의의 인물로 묘사하지 않았는데 마치 감독의도가 그런냥 말하고있네.. 단지 안잡...폰부스 하나로 이런 긴장감 넘치는 영화를 만들어내다니.. 시간 가는 줄 모르고 봤네 연출. 연기 오지고요~ 스나이퍼의 목소리가 진국임 명작이다. 오랜만에 집중해서 봤다. 한정된 장소에서 벌어지는 긴장감 높은 스릴러 개꿀잼 긴장감 오지구요 지리구요 저예산과 몰입도면에서 훌륭하다. 범인의 목소리도 한 몫 무슨말이 더 필요한가? 포레스트 휘태커는 테이큰3 에서도 상황을 잘 이해해준 멋진 형사 아주 재밌게 봤다...별로 장소 이동도 없이 대사로만 이렇게 재미를 뽑기 힘들텐데...매우 수작...9점 키퍼 서덜랜드가 사상 최악이다!!! 이 자가 없어져야 할 존재다!!! 명작중 명작이네 마지막 반전까지 완벽 너무 재미있어요 흑흑ㅜㅜ 시작부터 끝까지 공중전화박스 제작비 절약 굳 어렸을땐 콜린퍼렐을 관심없게 봤지만 나이 들수록 멋있다고 느껴짐 이영화 다음으로 헤드헌터를 이어서 보길 추천합니다. 와.... 2002년 작품을 지금봐도 꿀리지않는다 연출 연기력 몰입도 삼위일체인 최고의 영화입니다 이영화가 15년이나 됐다니 정말 재미나게 잘 봤었던 기억이 장소의 변화는 없지만,통화만으로도 긴장감과 스릴이 느껴진다. 조엘 슈마허 감독의 진가를 보여준 명작 & 네이버 영화 작성하는 놈들 몽땅 이런 꼴 당해야 해... 누가 주연이냐?  영화들 죄다 보기나 하면서 작성하는지? 제발 제발 주조연 이란 타이틀 쫌 없애라 더 테러 라이브 ㅋㅋㅋㅋ 더 테러 라이브가 뭘 베꼈나 했더니 ㅋㅋㅋ 엄태웅 나온 영화 핸드폰  하정우 더 테러라이브 이영화에서 따온 것처럼 느껴지네요 예전에 재미있게 봐서 한번 더 봤는데 다시 봐도 재미있네요! 이 영화를 알게된건 꽤 오래전인데 포스터 보고 별로 안땡겨서 몇년이 지난 오늘 보게 되었는데 시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요 베리드랑 비교하기엔 결말이 많이 아쉽다.그러나  짧고 강렬하다. 영화가주는 교훈과 몰입감은 진짜 저예산이라 믿기힘들정도다. 영화내내 부스안에서 전개되지만 지루하지 않는다. 그치만 등장인물들의 답답함과 이해안되는 연관성. 나름 자신의 철학을 들먹이는데 다 개소리다. 최고라는 말 밖엔 ... 한정 된 공간을 다룬 영화 중 최고. 전화박스에서 시작해서 전화박스에서 끝나는 영화 그냥 러닝타임 순삭이네 헐리웃에 물량공세만 있는건 아니다 진짜 몰입도는 뛰어나나 개연성이 부족하다 컨셉이나 줄거리는 잘 만듬 극중에 전화로 대화를 나누는 두배우 긴장감 넘치게 연기도 좋음 근데 부연설명이 부족함 마지막 그남자 왜죽였는지 범인은 주인공 잘못살아온거에 대해서 심판을 내리는 듯한 인물이고 어디까지나 지...저예산으로 정말 이런 영화를 만들어 냈다는거에 대해 박수를 짞짝 긴박감 넘치고 스릴 있던 영화. 기발한 발상 진부하지 않은 각본 한 번 보면 기억에 각인될 영화다. 여자 고르랄 때 마누라 보낼 생각한 사람 많이 있을거다.결말이 좀 신통치 않은 건 메시지를 주려했던 때문이겠지만 이 영화를 다시 보고 싶지 않게만든다. 테러 라이브라는 싸구려 영화...★★★★명작★★★★ 삭제닫기 무대 변화 얼마 없이 긴장감 뽑아내는 영화 진짜 봐도봐도 질리지가 않는 명작 컨셉좋고 소재좋고 한정된 공간 속 긴장감도 좋았지만 중반부터 뭔가 질질 끌리는 느낌은 어쩔수 없는 것 같다. 그리고 반전이라 넣어놓은 장면이 상당히 애매하고 싱겁다. 긴장감이 반감되는 연출이 너무 아쉽다. 짧고 굵은 심리 스릴러 재밌다 종합 평점은 7점 드립니다. 폰부스에 들어갈 때마다 이 영화가 생각난다. 너무 많은 내용이 담겨서140자 내로어떻게 후기를 남겨야 할지 모르겠다  그냥 짧게 감상문만 말하자면 결국 뻥만치고 남의 인생 좀먹는 인생막장으로 사는 강아지놈들은 언젠간 벌을 받는다는거그게 누가 주는 벌이든 결국자...이걸 드디어 끝내봤네..미루다미루다..ㅎㅎ 테러라이브를 먼저 본 나로서는 이 영화에서 많은 영감을 받고 만든 거라는 생각을 하게된다.  2000년대 초반 영화치고는 꽤 긴장감을 돋구는 빠른 컷들이 난발하는 웰메이드 ...한정적 공간을 바탕으로 이토록 긴장감과 몰입감을 주는 영화는 드물었다!! "이 영화를 좋아하는 그룹은 10대 남자입니다."대충보기엔 호불호가 갈리겠고 제대로 보자니 개연성이 떨어짐  영화에서 가장 강조한 교훈도 고개가 까딱..? 한 공간에서 일어나는 일을 이렇게 긴장감 있게 표현하다니.. 다시봐도 대단한 영화. 영화가 한시간내내 전화부스안에서 진행된다 그래서 좀 의아했는데보다보니 재밌고 눈이 떼지지가않더군요 꼭 !!!!  봐야한다!!!! 한정된 장소인 공중전화 부스 안팎에서 영화를 처음부터 끝까지 긴장감있게 이끌어간다. 지루할 틈도, 생각할 틈도 없다. 오로지 주인공과 악당의 심리전에 집중하게 만드는 놀라운 영화. 긴박감있고 빠르고 깔끔하다. 무려 ...이런 스릴러를 한정된 장소에서 뽑아낼 수있다니...감독이 대단하다고 느끼고 주인공 배우도 대단하다!! 재밋음!! 마지막엔 안타까움... 한정된 공간에서 벌어지는, 최고의 스릴러 영화! 한정된 공간을 다양한 앵글로 담아내며 긴박함을 뽑아내는 수작. 영화 중반까지 알 수 없는 긴장감의 이유를 생각해보니 킬러 목소리가 잭 바우어였다 몰입을 끝까지 유지하며 상황을 극한으로 몰아가는 힘. 겉만 번지르르하게 당당한 척 꾸며진 겉모습 안에 감춰진 더럽고 치사하고 비양심적이며 이기적인 또 다른 '나'는 누구나 갖고 있다. 투명한 유리의 '폰부스'와 모두가 지켜보는 카메라 앞의 ...조엘슈마허 배트맨으로 깽판친거 폰부스로 전부 상쇄해버림 ㅋ 단연최고의 영화 본지 10년은 된거같은데 아직도 생생하다 평점 8.8 킬링타임용으로 꿀잼 다시봐도 꿀잼인데???굿굿 런닝타임 100분 안쪽에서 이런 영화가 나올 수 있다는 것은 정말이지 충격이다 마지마장면만 빼고는 10점준다 ㅋㅋㅋ  제한된공간인데 전혀 지루하지않네 오 명작이다 명작. 10자 적으라네 ㄷㄷ 제한 된 장소에서 뽑아내는 꽤나 잘 만든 스릴러물. 전화 소재 영화 중에는 단연 베스트 손꼽히는 작품 중 하나임. 쏘우의 직쏘처럼 극한 상황으로 몰아넣고 자신의 삶을 돌아보게 만드는 점에서 비슷한 느낌. 땀을 삐질삐질 흘리면서 봄 재밌다 약간 지루하지만 스릴있고 재밌었음 마치 내가 도청을 하면서 화면을 보는듯한 이 이상한 느낌 ㅋㅋ 언제 봐도 재밌구나... 10년 묵은 영화인데도 케이블서 재방해 줄 때마다 또 몰입해서 보게 됨. 몰입도 정말 최고 영화ㅎ 범인은 분명 주인공을 심판할 자격이 없는 '악'이다. 이런 범인의 모습을 제외하고 생각해 본다면, 영화는 폰부스 안에서 주인공의 '양심과 정직' vs '거짓과 위선'의 대결...와.. 개재밌네요 긴박함이 온몸으로 느껴짐 개인적으로 한자리 한장면만 찍는데도 몰입도가 너무 뛰어난 영화라 생각된다... 단한컷도 질리지않고 긴장감의 연속 ...뛰어난연출력의 승리다 다시 보니까 좀 별론데..처음볼때는 분명 흥미로운 영화였음.. 키퍼 서덜랜드가 여기 나왔었다니... 마지막 장면 한컷 등장하고 나머진 계속 목소린데... 정말 더 테러 라이브 보고 비교되서 평점 높게줍니다 참 이런영화를 만들어내는게 그래도 헐리우드의 저력인듯~ 상당히 잘 만들어 졌다. ㅎ 어릴 때 보았는데 충격과 공포를 금치 못 했다! 난 이 영화 보면서 펑펑 울줄은 몰랐네 ㅋㅋ 콜린파렐이 주연아니었으면, 꼴딱 망했을영화 이 영화는 정말 잘만든 영화라는건 확신한다. 범인은 지능적인 사이코패스이다. 교훈을 주는척하는 똑똑한 악당이라고 보면된다. 의미와 스릴을 동시에 느끼게해주는 스마트한 스릴러영화이다~ 공간제한스릴러중에선 가장훌륭한 영화가아닐까 생각함 원세트 스릴러 무비의 일인자. 참 대단하다는 생각밖에 안들었다 영화가 끝나고 나서야 배경이 길 1블록을 벗어나지 않았다는 걸 깨닫게 됨 기발한 소재에 스릴감 넘치는 전개.. 콜린 파렐을 비롯해 포레스트 휘테커, 키퍼 서덜랜드의 실감 나는 연기가 정말 인상적이었다.. 오랜시간 잊혀지지않는 신기한 영화. 어떻게 영화 내내 전화부스만 나오고서 지루하지 않을 수가 있는거지? 줄거리가 중요하지 않아~ 몰입도 최고임~ 저예산에 이정도 만든영화가 어딧어 세상에? 요즘 시대에 보기엔 공중전화 박스라는 설정이 조금 어색할수있으나 11년전이면 공중전화를 많이 많이 쓰던 시대고 미국은 더더욱 그런 시대였기에 개봉시에 봤다면 지금 보다도 몰입감이 더 높았을듯 그래도 대사가 좋았고 마...간만에 안지루하게 영화봤네요. 놀라울 정도의 추진력 좋아하는 스릴러 빡빡하게 러닝타임을 채운다 [8점] 다시봐도 그 긴장감은 역시 거작은 아니지만 거작에 버금가는 탄탄한 스토리와 상황 설정이 짜임새 있고 반전의 묘미까지 덤으로 맛 볼 수 있는 수작이다. 잼있다!! 10년지나봐도 괜찮아요! 배경은 폰부스가 다이나 꽤 긴박하게 구성했어요. 예스허니잼 몰입도 대.다.나.다 진짜 제밋게 봤던영화 ㅎㅎ 캬.... 극찬받을 정도의 영화는 아니지만 나름의 소소한 재미를 느낄 수 있는 속도감 빠른 스릴러였다 제한된 공간내에서 전화통화만으로 분위기를 고조시켜야하는데 점점 고조가 되서 절정의 긴장감까지는 주지 못해서 약간 아쉽다 그래...완전  스릴있고  재밌음! 교훈이 있고 한번 더 생각하게 해주는 영화 인것 같습니다. 킬링타임용 굳 명작이네요진짜... 주인공의 캐릭터를 잘 소화 했다 라는 걸 보여 준 영화. 이야기 전개 방향이 궁금 할 정도로 몰입감 있었다. 하지만 확실한 범인과 왜 그랬는지를 밋밋하게 남겨서 아쉽다 정말 놀라움을 감출수가없었다.. 한공간에서의 고정적인 공간에서 이렇게 몰입감을 준다는것이 참으로 감탄사 나오게 하는영화였다 쩌는 몰입력 전개는 훌륭하나 결말이 아쉬움 굳 쓰릴넘칩니다 잠시도 눈 , 귀 떼지 못 하게 하는 최고의 스릴러 큰 자극은 없지만 교훈이 담겨있는 영화. 진짜 악은 누구인가? 최고의 영화 색다른 느낌의 영화. 긴장감과 교훈이 있는 수작이었습니다. 현대인들한테 하는 충고 = 폰부스이미 전도시가 범죄의 도시가 되었지만 그걸 일깨워주는 폰부스 긴장감 몰입도 최고. 너무 급하게 마무리 짓는 느낌이 들지만 나름대로 훌륭한 결말 색다른 느낌의 액션영화 충무로에어울리는똑똑한작품 쩌러ㄷ 여태 본 영화중 스릴감은 최고였다.찬사를 보낸다 역시 슈마허 감독, 이름은 허투루 나는게 아니구나. 전화박스보다 영화가 뚫어지겠다. 나도모르게 동공확대되면서 계속 영화에 몰입하게 된다. 엔딩을 보고나서야 영화에서 깨어났다. 마치 최면걸린것 같다. 이걸 보고나서 스릴러영화에 더 깊은 관심이 된 계기가 됬다 소재도 훌륭하고 적당히 스릴감도 있고 교훈도 있다! 한정된장소에서의 몰입감만큼은 최고였지만 메세지전달이 상당히 아쉬웠다. 착하게살라는 정의의사도인지....아니면 그냥 사이코패스인지...;; 7점 연출하고 몰입도까진 좋았는데 스토리가 빈틈이 많다좀더 세심하게 만들었으면 하는.. 짱임 구성력이 돋보이는 영화. 여러가지 의미로 나름 수작이다. 메춘부들 존니 빡침ㅋㅋ 초반부터 휘몰아치는 몰입력에 참신한 소재.... 한정스릴러로서 완전 굿.... 스토리전개 결말, 반전 등등 모든것이 맘에 쏙든 영화... 대박 강추입니다... 재밌고 감동적이고 몰입도!!!! 완전추천합니다 와씨 소름 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 한 공간에서만 이런 영화를 만들수 있다는게 정말 감탄스럽다. ㅋㅋ 근데 스튜가 왜 바람을 비웠는지 약간 이해가 갈듯 ㅋㅋ 내가 스튜 부인이라면 인터뷰 거절할듯. 걱정되서 멀쩡히 서있기도 힘들거같은데 ㅋㅋ 좋아하는 스릴러 영화! 내가 본영화중에 몰입도는 최고인것같았다. 보길 꼭추천한다. 시작부터끝까지폰부스.지겨울거같지만정말몰입도가끝내준다 전화박스 하나가지고 이런 영화를 만들 수 있다니,,, 몰입도와 스릴감이 장난이 아니였다. 보는내내 숨을 졸이며 봤다  굿 몰입도가 상당히 조흠.., 콜린파렐의 연기도 인상깊고, 주인공이 모든것을 털어내는장면이 특히 인상깊었다.. 큰반전이랄건없지만 결말도 깔끔한것같고, 영화에 메시지도 기억에남는다 눈을 뗄 수가 없는 영화 와 겁나재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 긴장감 최고 ㅋㅋ 평점높아서 밧는대 평점높은데는 이유가 다잇네,,,와 겁나 재밋음... 우와 진짜 최고다... !! 구라아니고 개 쩝니다 조엘슈마허 최고의 작품, 이런 정제된 공간에서 80분의 이야기를 뽑아내다니 대단하다. 정말 수작인 미스테리 스릴러 몰입감 최고다 10년전 영화인데도,아주 재밌는 영화.주류영화사의메이저영화인데도,저예산독립영화같은 기운이 넘쳐 흐른달까?아이디어자체가참신한 편이다.인디펜던트무비에서,수혈받은 듯한,재기넘치는 영화.헐리우드사상 최악졸작중하나인,배트맨&...엄청난 몰입감으로 보는 사람으로 하여금 화면으로 끌어들인다. 한정된 공간에서 엄청난 스릴과 몰입감을 선사하는 참신한 스릴러 끝은 아쉽지만 몰입도는 최강 이거 아직도 안본거냐? 신선한 스릴러 정말 재밌게 봤어요. 한 5번은 다 시 본 영화에요. 이게 반전영화라고 추천한 사람 텨나와- 아까운 내시간ㅠㅠ 콜린파렐 연기덕분에 3점. 굿 현대인의 이중성을 회개할 수 있게 극단적인 상황까지 몰아가지만, 결국 자기자신을 보여 주는 것은 나 자신이다. 모르는 공중전화를 받는 것은 아마 내 자신을 쉽게 속이는 현대인을 보여주는 것이 아닐까? 중후반몰입도는 뛰어나지만 초반후반은 미덥지근했다 볼일은잘봣지만 뒷처리가 찝찝한영화  . ㅎㅎㅎ 말이 필요하냐 몰입도 만으로도 최고의 영화임에 틀림없다. 상업영화에 작품성을 바라지마라. 몰입했으면 된거다. 재미있고, 뭔가 깨달을 수도 있는 영화 졸잼 긴장감있는 전개가 몰입도를 높이는군 재미없다 길래 별 기대안하고 봤는데 어..? 드럽게 재밌잔아?그냥 아무 영화 받았는데 이렇게 재밌는 영화를 보세되어서 너무 기뻐요근데 대사 표련들이 너무 저속하고 좀 돈을 안들인 느낌.. 너무 평이 좋아서 살짝 기대에 못미치긴 했는데 주인공 연기력이 너무 쩔어서 영화에 잘 몰입할수 있었다.범인에게 전화받기 싫으면 진실되게 삽시다! 공중전화 안에서만  쑈하는게 뭐가 재밌겠어.. 하고 미루다 미루다 오늘 친구가 또 추천해서 봤더니.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이네 이걸 왜 이제봤지 쏘우의 원형이구나 키퍼 서덜랜드의 등뒤 단 한컷과 목소리가 제일 좋았다는.......전화기에서 들려오는 그 놈 목소리....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시1발 존나 재밌다. 재밋지 재밌음 볼만하긴한데 교훈을 주겠다고 작정하고 만든영화는 별로인듯. 콜린파웰의 연기와 감독의 뛰어난 연출 그리고 뛰어난 스토리 까지...국내 영화들은 이런 영화 좀 보고 배워주면 안되겠니? 한 장소에서 이렇게나 이야기를 재밌게 잘 끌어내다니. 교훈적인 내용도 있고 재밌게 봤어요. 다만 엔딩이 좀 아쉬웠어요. 보이는 장소가 하나인데 이렇게까지 스릴이 있었을 줄이야... 정말 재미있었다. 다만 마지막 엔딩이 조금 허무하게 끝나서 아쉽다. 그냥 최고 처음부터 끝날 때까지 흥미진진 전개가 빠르고 스릴도 있어서좋았습니다. 좁은 전화박스안에서 81분의 긴장과 스토리를 끌어내는 감독의 역량이 놀랍다.뭐 콜린파렐 정도의 연기력을 갖춘 배우야 허리우드에 수두룩하니 콜린 파렐의 연기력보다 감독의 연출의 힘에 점수를 더 주고 싶다. 재믿다. 콜린파렐 연기 놀라울따름이네요 본지 오래되었지만 한정된 배경에 큰 긴장감을 준다. 매력적이다. 한정된 공간임에도 이런 긴장감 넘치는 영화를 만들다니 대단 참신한 긴장감 이런 스릴물은 처음이였다. 쏘우만큼 완벽한 스릴러물이였다. 오래되서 기억은 잘 안나지만, 그냥그냥 괜찮았던 듯. 한정된 공간에서의 스릴러물. 기대이상이었다 재미도 있고 전화부스에 가두어 두고 다른사람을 인질로 협박하는것도 좋았습니다. 그런데 경찰대응이 너무 어이가 없어서 웃음만 나오더라고요. 입술 움직임으로도 무슨말 하는지 다 알수 있습니다. 저격수까지 알면서 구경꾼부...존ㄴ ㅏ잼잇게 밧당.....초딩때 어떤 또라이가 공중전화에서 전화받으면 귀신나와서 죽이는 공포영화라고 구라쳐서( BUT 미국은 공중전화도 수신가능~~ㅋㅋㅋ) 무심코 밧는데 ㄱ ㅐ잼잇다~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화 자체가 흡인력이 쩔어서 지루할 틈이 없었다... 흡인력에는 콜린파렐의 연기도 한 몫 했다고 생각. 한정된 저 공간에서 이만큼의 스릴을 이끌어냈다면 그 자체로 성공이라고 생각한다. 단지 결말은 좀 에러여서 -2 재밌음ㅋ 나쁘진 않앗는데 평점이 너무 높네요 ㅋㅋ 쪼끔지루할때는스킵하긴했는데 솔직하게말하는부분에서 눈물낫음ㅠㅠ 킬링타임용 강간범들에게 전화를! 킬링타임용이란 말이제일맞을듯 되게 스릴있고 신선하고만! 정말로 완벽하게 몰입되엇고 스릴넘쳤다 흥미진진하고 범인이 누구인지 정말로 궁금햇다 소재가 정말 신선함/ 전혀 지루하지않았음 어릴땐 전율을 느끼며 봤는데 다시보니까 결말이 너무 동화같긴 하다그래도 한 공간 안에서 1시간 반이 정신없이 갈 정도로 스릴 넘치는 것 만으로도 이 영화는 충분히 매력있다 한정된 공간에서 느끼는 최고의 몰입감~ 난 오히려 한가지 사건으로 한 공간에서만 영화를 진행함에도 불구하고 굉장히 잘 만든 영화라고 생각한다. 전화받다끝난영화 결말이 말이 안됀다. 킬링타임용 괜찮은 영화입니다 한정된공간속에서 엄청난 흡입력과 연기력이 정말 대단했다. 한시도 긴장의 끈을 풀수없이 보았다. 몰입도 최고. 지루할수도 있는 내용을 잘 살렸다. 끝에 배달부 불쌍해ㅜ 몰입도하나만큼은 베스트다. 단지 의문이 드는건 폰부스 안에서 빠르게 뛰쳐나오면 아무리 명저격수라도 맞추기는 하늘에 별따기인데.. 뭐 스토리 진행상 어쩔수 없었겠지만ㅋ. 그리고 반전부분이 인상적이었다..! 배우들의연기와 미치듯이빠져드는몰입도 뛰어난소재와스토리는 이영화에 푹 빠지게해준다 공중전화박스라는 한정된 좁은 공간만으로도 빠져드는 몰입감이 최고다. 나도 모르게 빠져드는 영화....乃 몰입도굿 영화가 시작하는 순간부터 엔딩을 볼때까지 숨막히는 긴장감으로 눈을 땔수가 없다. 좁은공간에서 시나리오와연기력만으로 이런긴장감을.,그반전이기대하는정도만큼은아닌 소재좋고 긴장감넘치고 무엇보다 내자신을 되돌아보게 만드는 영화였음 나름 몰입도 되고 재미도 있지만 그냥 킬링타임용 영화 긴장감도 있고 지루하지도 않았다ㅋㅋㅋㅋ마지막에 반전까지ㅋㅋㅋㅋㅋ볼만함ㅋㅋ 개인적으로는 별로였던영화 이 영화는 몇번을 봐도 긴장감 하나는 최고인거 같음ㅋㅋ 소재자체도 좋고ㅋㅋㅋ 마지막에 반전(피자 배달부가 범인이 아님)도 있고 제법 갠춘한 듯 재밌어요 손에 땀 뻘뻘 실시간으로 보는 기분 소재가 독특하고 결말이 궁금해지게 함. 그러나 범인이 지인이였다면 더 좋았을듯 긴장은 됐는데.. 사실전체적으로 재밌지는않았음진짜 끌어낸  능력은좋았던 거 같지만 난보면서 나도모르게 긴장돼던데 ㅋ?주인공의움직임 하나하나가 불안해서리 ㅋ 단점이 없진 않지만 참신하다. 호불호는 분명한듯 전화하는것 가지고 이정도로 끌어냇으면 쩌는거아니냐? 흥미진진 ㅎㅎㅎ 근데 언어정화 좀ㅠㅠㅠㅠㅠ 참신한 얘기에 이정도면 스릴러 수작이지 명작은 못되지만 8.5가 적당 밋밋하다. 큰 재미는 아니고 그냥 시간 때우기 정도는 되는 수준 한정된 장소에서 긴장감을 이어가는 능력 대박 재밋음ㅋㅋ 재미는 있지만 높은 평점을 줄만한건 아니다 스릴 몰입도는 괜찮다 나름 스릴러 매니아라고 생각하는데 스릴러 초보한테는 재미있을수도 있을듯 흥미로운 설정이긴 한데 그 프레임에 너무 갇혀버려 식상하고 따분한 느낌.. 높은몰입도 작은긴장감 모두 만족했다 마지막 장면보고 전율을 느꼈다 Good !!! 조금만 더 라는 내 욕심을 채워주면 이건 드라마가 됐겠지. 여기까지면 그럭저럭 모르는 전화 받지 말자 ㅋㅋ 흥행은 제작비와 비례하지 않는다는걸 가장 잘보여준작품 2003년도라는 것에 의미를 두어야 할까 .. 집중도 최고... 오락용영화로써는 부족함 없음. 범인의 목적에 대해 깊이 생각할 필요는 없을듯. 공중전화라는 특이한 소재의 영화! 솔직히 나는 별로였음 착하게 살자. 몰입도하나는짱이네. 오줌도참고봄 거짓 된 현대인의 삶을 폰부스라는 작은 공간을 통해 비판한 영화! 이 작은 공간안에서 이 정도 재미를 줄수있는 영화는 드물다고 봅니다 교훈적이였어요 한공간에서의 촬영한거치곤 나름 괜찮은데 전체적으로보면 별로다..스릴감도별로고 정직과 거짓의 차이에 대한 진정한 가치를 보여준 영화! 공중전화에서만의 스릴은 신신했으나,,결말이 아쉽당 한정된 공간에서의 긴장감을 잘 표현했음.  but 영화후반부 억지 교훈이 아쉽다 폰 부스라는 한 공간안에서 이 정도의 스릴을 만들 수 있는 감독이 몇이나 될까? 영화내내 집중하면서 봤다. 교훈을 주는 영화. 나쁜짓하며 살고있다면 찔릴것이다. 우리 사회가 얼마나 무서운지 알려주는 영화인듯..스릴도있었고 교훈도 주고 여러모로 좋은영화 재밌다 근데 전화할 때 부터 봐서 그 전씬부터 봤다면 재미없다고 했을 것 같다. 어쨌든 긴장감은 최고 오래전에 봤었던.. 내기억으론 정말 대단했던 영화~! 이영화후로 파렐형좋아했지 ㅎㅎ 초중반까지는 좋았으나 그 이후는 한국영화만도 못하다 이게 스릴넘친다고? 잘들논다 조용히하고 꼭봐라.. 한공간안에서 저런스토리를 만드는게 가능한가? 말이 필요한가.. 이런 사소한 공간에서 수작을 만들어 냈다는게 대단하다.. 솔직히 저렇게 한정된 장소에서 미친스릴 나타내는건 개대박임...스릴의 끝 스릴러영화답게 스릴은 있지만 지나가는 멍멍이가 웃을 정도의 개연성.. 스릴 만점! 영화를 보고 나름 느낀점도 많았다. 이게 왜 8점대인지...완전 억지상황 개연성도 없고 지루.. 최고의 영화다 킬링타임용 최고봉. 극한의몰입도와스릴! 1분1초 놓칠수없는 시나리오탄탄한 명작중에 명작 개인적으로 그닥 스릴있지 않았음 전개가 탄탄하고 배경의 이동이 없는점이 신선하다 의미를 따지기 보다는 전개가 탄탄하고 몰입하게 만든다는 점이 좋았다 몰입도는 괜찮기는 한데 무의미한 것에 철학을 담아 사람들을 심판하니 공감이안됨. ↓↓↓'개똥철학으로 훈계하기 위해 엄한 사람 죽이는'ㅋㅋㅋㅋㅋ공감ㅋㅋㅋ 너무 큰 기대만 안 하면 볼 만한 영화입니다. 아래 1점 때문에 일단 10. 실제는 8.5 너무 큰 기대를 안하고 본다면, 볼만하구나~ 싶은영화. 개똥철학으로 훈계하기 위해 엄한 사람 죽이는게 직쏘랑 비슷한거 같어 ㅋ 아이디어는 좋았다. 무목적, 무의미한 두뇌게임. 아무생각없이 폭파하고 피튀기는걸 원한 사람은 다른걸봐라 이영화 수준높다 기대없이 보면 그럭저럭 볼만하네요 .. 대작은 아니다. 하지만 작은 스케일로도 대형스릴러 못지 않은 몰입도를 보여준다 네이버 평점 진짜 믿을게 못됨... 평점에 속아서본게 몇개짼지.. 기대했던것보단 별로지만 볼만함 배경이 좁은데도 지루하지 않음 지루하지않고 재밌음 전화 부스 안에서 80분을 끌면서 지루함을 느끼지 않는 영화. 10점 줘라 이런게 심리전.. 범인은 누군가를 심판할 자격이 있는가 감독이 관객을 갖고 노는데 짜증나고 지루함 솔직히 반전은 예상치는 못했지만, 그렇게 놀라진 않았고..지루한감도업었고, 잘봤음 폰 부스만으로 엄청난 스릴과 교훈을..  강추!! 약간 지루함 저예산 영화중에 최고작 나도 이영화는 탑10안에 든다 다시한번봤는데도 참 잘만들었단 느낌이.. 내평생본영화탑10안에든다 몰입최고 이게재미없단사람은대체뭘보고재밋다할까 ㅉㅉ 반전은없는데볼만하네 한정된 장소에서 만들어내는 긴장감 비판적메세지는 받아들이겠지만 몰입감 최고조로 만들어놓고 허무하게 끝내버림 재밌다 원 씬에서 이정도면 33년 수타장인이 평생 뽑은 면발만큼 뽑았다고 봄 강렬한 한방과 여운, 이 영화 짱,감독 짱, 각본 짱. 스릴없는 스릴러 정말 쵝고다 슈마허 영화의 특징은 블록버스터로 만들면 망하고 저예산으로 만들면 성공한다ㅋㅋㅋ 잼있다 예고편에는 엄청 화려해보이던데 직접보니 지루함.. 지루한감도 있지만 절대 10점줄 영화가 아님. 억지 교훈"세상을 정직하게 살아라"(저격수가 할말이아님) 최고의 영화 저 예산으로 이런 긴장감을 끌어내다니... 반전도 있고 쩌네 이런 스릴러 좋네요 ㅋㅋㅋㅋ심리전?? 좋네 저예산 영화의 힘을 볼수있었던 영화. 좀 짱인 스릴러 ㅇㅇ 콜린파렐의 전성기~ 뭣하나 연관성없는 전개, 긴장감 없는 밀실. 손에 땀을쥐며 잘봤습니다. 대박 올ㅋ 코린파렐!!의 연기가 너무 좋았던,, 결말이 아쉽지만 깔끔한 전개와 몰입감에 보너스 1점 추가 스투.. 너무 답답한 양반이었다.. 평점 1 점주는 사람들은 교훈 못받았다는건가? 자신을돌아보게하는영화 추천!! 교훈도 주고 스릴도 있는 좋은 영화 만족~ 몰입감 최고 최고 심심치 않게 봤다 아쉬운게 있다면 저격수 목소리가 지나치가 깔끔하게 들린다 킬링타임용으로 최공에요 연기력 몰입도 너무좋아요 ㅋㅋ 범인은 어차피 나쁜놈 빼고 안죽일 계획이었을듯... 스투가 뭘했든간에.. 긴장감 최고 반전 빼고는 그다지 수작은 아님 .ㅋㅋ 몰입도 좋고! 스릴있고! 교훈(?)을 주는영화.... 이것이 진정 스릴러다. 재밌음. 스릴넘치고 나 자신을 돌아보는 영화 별점 1점주는새퀴들은 내가 저격하고싶다. 진짜 몰입감 하나로 10점준다. 진짜 몰입도 쩐다 지루할 틈이 없음 킬링타임용으로 딱 데블보다 더 좋은 킬링타임용 남는 게 많은 영화... 재밌었다 재밌게봤어요 진짜영화 몰입감 하난 좋지만 결말이 그닥... 스릴 넘쳤던..이런 영화 또 보고싶어요 best of best 픽션적인상황속에서 기장감을 이끌어냄. 대화 몇부분이 유치하고 짜증났으나 연기와 연출이 쩔어서 긴장감을 늦출수가 없었다 끝으로 갈수록 너무 뻔하다. 잭바우어 성님의 목소리 때문에 8점 목소리만으로도 연기가 갑 재밌음 짧지만 강렬하다. 몰입간 하나는 최고 써니보다 백배 잼난다,, 지금의 소스코드같은 스릴러 ㅋㅋㅋ 자신을 뒤돌아보게 하는 현대판 고해성사 음..좀답답함... 스릴감은 없지만 연기력과 연출이 괜찮았음 8.7좋아ㅏ네 ㅡㅡ연기빼고 볼거없다 연출력하나는 정말 끝내준다 한 공간 안에서 펼쳐지는 심리극 잭 횽아 화났다. 공중전화버전 캔디캐인을 보는듯한 느낌 긴장감있고 재미 있었는데 결말이 조금 아쉽 6.4 재미있게 봤던 기억이 ㅋ 약간 아주 약간 지겨웠으나ㅋ 색다른 영화 짧은 시간, 제한된 공간안에서 엄청난 재미와 몰입도를 선사하는 대단한 영화 멍석깔아주니 제대로 놀줄 아는 배우와 , 좁은 공간만으로 관객을 압도시킨 작품 굳이 허점을 꼬집지 않는다면 별 다섯개로 충분하다는 생각이 드네요. 협박범이 좀 짜증나긴 했는데 그래도 시간이 어떻게 가는줄 모르고 본듯.. 한마디로 캐스팅 대작 통화자에 대한 윤리적 처치는 하지 못한 채 끝나다니 영화에서 가장 중요한 몰입도가 뭔지 보여주는 영화 굉장한 몰입감 최고 긴장감은 중 결말은 아쉽~ 남의 죄는 유죄 나는 무죄? 아님 속편? 바람피우면 안되겠군. 10점만큼의 스릴러는 아니지만 평균이상의 재밌는스릴러 이거보고 정직하게 살아야겟음ㅋㅋㅋ 가슴에 잔잔한 여운을 주는 영화. 교훈도 있고 전체적으로 잘 만든 것 같은 영화 예전에 봣는데 지금 평점 주네요.ㅎ 재밌어용. 오래전에 본영화 몰입잘되고 잼있음 ㅎㅎ근데 공중전화 사용을 안하니 잊혀질영화 ㅋ 작은공간에서의 스릴러 그리고 반전까지..괜찮았음 사실적과 스릴러적 사이에 엉성한 결말이 영화의 미치는 영향 베리드의 개인적 버전 연기도 심리묘사도 탁월, 메세지도 확실하다만... 설정이 너무 작위적인듯 짧은 러닝타임과 좁은 공간으로도 이렇게 관객을 압도시킬수 있다니.. 결말이 맘에 안들지만.... 그래도 재밌다 ㅇㅇ???? 영화내용 좋고 교훈도 좋은데.. 평점은 이해하기 힘듬 뭘 느껴보라고 만든진 알겠는데 영화자체의 점수가 이렇게 높다는게 허허 결말도 좀 결말이 아쉽 짧아서 정말 아쉽다 지금까지 내가본영화중 5위안에드는 명작 진짜로 잘만들었고 추천한다!! 스릴까진 잘 모르겠고,.. 많을 걸 생각하게 해주는 영화. 작은 공간... 극도의 스릴 돋는다그냥 개봉당시. 영화의 마지막대사는 매우공감이갔지만, 지금은 얘기가 많이 다르다 긴박감도 명목이란 이름 아래선 느슨해진다 작은공간에서의 스릴러영화의 표본,81분이라는 짧은 런닝타임이 아쉬웠다. 결말이 아쉬웠지만 이정도의 작품을 보기는 힘들다 이해못하는놈들 불쌍하다 개똥철학으로 훈계하기 위해 엄한 사람 죽이는게 직쏘랑 비슷한거 같어 ㅋ 차...차카게 살자.. 장르엔 충실한 영화, 근대 깨달음을위해 사람을 농락한다고? 봤다 난 재밌었다.. 10점만점 // 영화끝나기 10분전 : 8.5 점  영화끝난 후 평점 : 5.5 점 평점이 너무 높아요. 이평이 모든걸 말해줄거에요. 결말의 반전이 너무 예상하기 쉬웠던 것이 문제였지만 재밌었다. 나름 소재도 좋고] 결말이 ....... 긴장감 고조는 장난아니다. 결말이 아쉽긴하지만 계속조여오는 긴장감은 최고 긴장감 폭발 웃기고 재미도잇고 좋네요 ㅋㅋㅋ 세상에....... 결말뭐야 최고의 저예산 영화 콜린파렐 연기쩐다 ㅇㅇ몰입도하나는 짱 생각했던것 만큼의 흥미진진한 전개는 아니었지만 몰입은 꽤 잘됐다! 그냥즐겨라!! 최소한 졸립지는 않을테니.. 몰입도는 충분했지만 억지로 끼어맞춘듯한 결말은 글쎄... 다이내믹한 전개에 원초적스릴러 긴장감이 관객에게 그대로 전해지는 위대한 스릴러! 그냥....볼만하다 진짜 몰입감이는 스릴러! 전화부스라는 한공간에 이렇게몰입되다니...최고 폰부스에 들어가고 나서 긴장감을 놓칠 수 없엇네요 ㅋㅋ 간만에 수작보고감 불쌍한 피자 배달부.. 흑ㅎㄱ 갸는 뭔 잘못이 있었길래 죽였냐 ㅠㅠ 괜찮았음 걍스럴러영화라는 것에 충실한듯. 이건뭐 바람난남편이 마누라한테 바람핀사실말하는게 내용의전부,, 콜린파렐 연기 진짜 미쳤다 그리고 아내가 딱 내스타일 멋있는영화죠 스릴러는 바로 이런 것이다 라고 보여준 영화, 5년에 한번 나오기도 힘든 수작 An innovative suspenseful thriller ! 쏘우와 폰부스의 공통점. 착하게 살자. 뒤늦게 본 시간가는줄 몰랐던 영화.한마디로 재밌는영화였다. 재밌게 봤어요 끝이 좀 찝찝하긴 했지만... 나쁜짓은 하지 말아야 겠네요 재미있다 이 영화에서 깨달음을 얻고자 할 바에야 쏘우 시리즈를 봐라 대단히 재밌따 뭐냐 도대체 뭐가 재밌다는거냐....알맹이는 있어도 그알맹이는 어리석은데 7점 재밌다 다시봐도 최고다!!이만한 몰입도와 긴장감 영화는 없다 재미있더라. 이런 영화가 한편 더 있었으면 좋겠다. 최고. 한마디면 된다. 스릴런데 12세라 높은건가 재밌다 진짜 최고다......... 숨고르기 할 곳은 있어야지. ....... 진짜 최고의 몰입감. 긴장감... 그 속에 담긴 의미까지! 짧지만 강한 긴장감, 나름 괜찮았음 재밌게보긴 했는데 결말이 완전 황당함 ㅡ.,ㅡ 간만에 시간가는줄 모르고 본 영화. 이런게 진정한 스릴러다. 몰입감은 좋은데 명작이라고 할 정도까지는 아니다. 몰입감 굿 모 아니면 도 폰부스안에서의 콜린파렐의 연기를 보는순간 몰입이 안될수가없었다. 마지막까지 그 범인 누군지 안나오네 ㅠ 평점 8 - 조엘슈마허 일생일대의 최고작 포스터에 적힌 말처럼 극한의 서스펜스는 아님, 몰입은 되나 스릴은 별로 액션없이도 전율을 느끼게 해주는 영화 이거 저예산인가? 난 이런 영화가 좋더라~!^^(간단하고,저예산영화라고 무시하지말것!!!ㅋ) 자신의 내면에 숨은 죄까지 드러내야하는 좌절감이 무척 동감가는 영화 몰입도만으로 9점 작은 공간에서의 구성과 긴장감은 좋았습니다...만 범인의 주장이 약간 어거지인 듯? 2번 보면 허점 많은 영화 별줄라고 귀찮은 로긴까지 햇다. 걍 재밌다 짧고 강한 영화! 완전 재밋네 옛날영화치고는...목소리도 멋잇구 ㅋ 반전이 예상가능하고 무대가 제한적인것 치곤 멋졌다. 진짜 디지넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소설로나와도 재밌을것같다. 짧지만 강하다. 작은 체스판에서 상대가 날 가지고 논다. 하지만 이겨야한다. 저 작은공간안에서 저렇게 큰 긴장감,스릴을 줄 수 있다니 놀랍다 퓨전 스릴러일까 주인공이 답답해 반전도 상큼하고 몰입도와 긴장감이 최고였다 좁지만 너무 강한 스릴감을 발산하는구나!! 너무 기대해서일까.. 생각보다 재밌진 않았다. 마지막주인공죽는줄 스릴만점 임,,ㄷㄷ범인도,반전, 굿잡 감독이 조엘 슈마허인걸 감안하면 꽤 수작이다. 긴장감이 장난 아니네요. 시사하는 바도 있는 것 같고~ 스릴러의명작 1M공간내에서의 스토리+콜린파렐의 OOO기+몰입도는 TOP 9점 보는 내내 손발에 식은땀 ...긴장감을 늦출수가없는 영화 ㅎㅎ ,, 더운날보기딱임ㅇㅇ 스튜의 행동이 약간 이해가 안되는 부분이 없지않아있지만,그래도 몰입도 하난 최고다 저예산 최고봉! 완전 재밌게 봤습니다. 평점땜에 기대했는데 좀 아쉬움. 그래도 몰입도 괜찮고 킬링타임용으로 나쁘지 않음. 최고 스릴러 시간이어떻게 가는지몰랐다 오랜만에 재밌었어 쓰레기라고하는사람들 에바ㅋㅋㅋ 잘만들었어요~범인이 좀 쌩뚱맞아서 조금 아쉽긴 하네요 증말별루임 킬링타임용.. 그냥 드라마였으면ㅋㅋ 괜찮네요~ ㅋㅋ 목소리가 인상적임. 명대사도 있고. 큰 제작비 없이도 이정도의 스릴이 가능할 줄이야...강추 대박이네.. 피자배달부가 불쌍해 이정도 스릴러면 볼만하지... 난 이런 심리자극하는게 좋더라 알바 타령좀 하지마라. 무조건 때려부숴야 영화에 흥미느끼는 애들일테지만 감독이 정말 천재다 내인생 최고의 첫번째영화 스릴과 함께 감동도 느꼇다 유치한 알바타령 언제까지 할 건지.. 자신이 재미없었으면 다른 사람도 같아야 하나?? 최근에 본 영화중에서는 제일 긴장감있고 박진감있는 영화였다 최고영화 반전에 이은 또다른반전!? 매우볼만함!! 정말로 강명받은 사람이 많은건가? 이런게 알바인건가? 개봉한 날짜가 언젠데;;;알바내뭐내 이런다...좀 집중해서 봐봐 볼만하구만 OOO기영화가지고 알바하지 마라...완전 하류영화다...아 짜증나.. 공중전화기에서 전화가 걸려오면 받지마라. 사이먼 가라사대 반전에서 -1 설득력이 좀 떨어져요 ㅋ 그닥.. good 영화 자체 보다는 감독에게 박수를 보내고 싶다 간만에 재밌는 영화 봣습니다. 7년전영화라 그런지 기대만큼은 아니었던것 같습니다.. 소재도 새롭고 긴장감도 최고다 교훈도 있고 하지만 결말이 다소 아쉽다 개봉당시 결말이 매우 공감갔지만 7년이지난지금은 얘기가 다르다. 몰입하면서 본 영화.괜찮았다. 예상을깨는 반전 보는내내 나라면....나였다면...하는생각이멈추질않는 화려한 CG, 화려한 액션이 없어도 긴박감 넘치는 영화 범인 정체가뭐지? 암튼 볼만함 최고네 아이고 최고네 ㅋ과대평가 아닌가;; 긴장감좋아요 ~ 스릴 쩔어요 근디 결말아숩다 몰입도쩔고 스릴도쩐다 강추다 한번보면 아이런게영화구나싶을듯 아쉬운게좀있지만 이 좁은 한공간에서 만드는 재미는 참신선하다 이게 진정한 스릴러 액션도 없고 배경도 폰부스밖에없지만 배우만으로도 스릴러의 흥분을 느낄수있다. 정말 폰부스 하나만 나오는데 몰입도는 장난아님 막 조여온다...!!! 장난아니네...굿잡~~~!!! 와우 +_+ 좁은 공간에서 포진한 엄청난 상상력에 박수를 보낸다 이 영화 볼만합니다. 몰입도가 장난아니네 영화의 몰입도는 최고인듯^^ 시간가는줄 몰랐다.. 주인공 연기력 최고 ! 무능한감독 조엘슈마허의 몇안되는 수작,, 그마저도 최고는 아니니 거짓된 인생을 살면 당신에게도 함정에 빠질 한통의 전화가 올지도 모른다. 이게 영화임. 진짜 good 역시 평점이 높을만 하군 진짜 몰입해서 본영화 욕하는색기들 뭔지.. 이정도의 몰입도는 되어야지~ ㅋ 30년의 시나리오 구상기, 1주일간의 집필기, 단 12일간의 촬영. 미친쓰레기영화 몰입도가 끝내주는 영화 진짜 재밌게 봤다 ㅋㅋ 저 상황엔 어떻게 해야됨? ㅋㅋㅋㅋㅋ 짱입니다요 스릴러의 정의를 가르쳐준 영화. 한국에선 죽어도 못만든다 매번 새로봐도 시선이 가게만드는 스릴러영화 하지만2프로부족해보이는아쉬움 2시간내내 폰부스에서만 스토리 전개되고 반전은 허무하고 짜증나고 어이없었음 범인과의 밀고당기기, 그리고 감동 그리고 끝부분의 반전이 잘 나타난 영화 전형적인 스릴러 볼만합니다. 한몸 겨우 추릴수있는 폰부스안에서 손에 땀나는 스릴러가 탄생했다! 최고! 스릴, 반전.. 괜찮다.. 스릴러 좋아하는사람에게는 꼭 봐야할영화 솔직히 별 반개짜리는 아니지만, 평점이 너무 높은 관계로. 냉정히 별 4개정도 영화. 내 생에 최초로 시나리오를 누가 썼는지 알고 싶어졌다.. 정말 대단한 영화 이욜~ 재밌다 이런 스릴러도 가능하구나-라는걸 알게해준 영화. 굿! 긴장감 넘치고 좋기는 한데, 영화가 너무 정적인 면이 있다. 약간 지루. 이 이상 긴장감을 준 영화는 없었다. 발상은 좋다. 발상만 좋다. 짱임진짜. 후 최고다ㅋ손에땀을쥐는영화 이건... 좀 저예산 영화임에도 불구하고 스릴은 진짜 개쩔었음 ㅋㅋ 마찬가지로 무책임한 결말때문에 별 반개줄임! 아 진짜 입에 침이 마른다 진짜 스릴한 영화진짜 굿 멋지다 대박 영화 상당히 실망스럽다. 무책임한 결말에 짜증이 난다. 깊은 인상을 받았던 영화.. 이런..! 기발한 소재로 이~런... 오 재미있게 잘 본 영화! 완전 재밋네여 ㅋㅋㅋ 몇 년 전에 봤었는데 무척 재미있었던 기억이...  손에땀을쥐게하는영화 ! 주인공한테원한이있다는분그녀석은콜린이정직한삶을살기위해교훈을주었습니다 짱 진짜... 스릴러 맞네요 ㅋㅋ 스릴있습니다. !!! 시간가는줄모르고 재밌게봤는데 짧은시간과 결말이 아쉬울따름 공중전화가 아니었다면, 아마 그는 이미 죽었을테죠. 짱짱짱!손에땀이흥건!대박! 정말 스릴있고 재밌네여  좀더 길었으면 하는바람이 몰압감이 정말 강한 영화! 신선하네요. 스릴러 좋아하시는분 추천~ 조엘 슈마허, 콜린 파렐에게 찬사를 Very good! 캬 ~콜린의명품연기ㅎ 재밌게봤다. 소재도참신하구~_~ 근데범인이쏘우삘남ㅋ? 스릴있고 전혀 예상치 못했던 반전까지 ..독특한 발상의 영화 그좁은 전화박스 안에서 펼쳐진 모든일은 정말 스릴있다.굳~~ 본영화중 스릴이 넘치고 여운이 남는다 단지 결말이 부족하다. 긴박감속에서의 통쾌한현실비판은 최고! 허나, 참신한 설정만큼 전개상 허점이 아쉬움 즐거운 80분 짧지만 너무 강력한 스릴러! 오랜만에 다시 봤는데 우리에게 많은 교휸을 남겨주는 영화 한 장소에서. 콜린이 아니었다면 맥빠졌을 일품 개과천선 연기. 꽤 잘만든 오락영화. 가면 갈수록 지루해지는데.. 80분이 상당히 길게 느껴짐. 처음부터 끝까지 스릴감있고 재밌습니다. 폭발하는 콜린파렐의 찌질연기 ㅋ  재밋네요 영화는 재미있었지만 살짝 있었던 긴장감과 좀 억지스러운 스토리였기에 6점 드림. 진정한 스릴러다.. 몰입감 최고~ 제발 일단 보세요 ! 후회 절대 안함 ㅠㅠ 일단보샘 대박 반전 영화! 추천합니다 솔직히 그만한 제한적공간에서 이정도면 대단한거지~무슨 ㅋㅋ우리나라는 아직.. 한 떨림하네 왜벼랑끝에서야만 참회를할까 긴장감을 늦출수없었다 진짜 액션도없이 이렇게재밋나.. tv로몇번을봐도 빠져보게된다 후반부가 약간 지루하긴 했지만 밀실의 공포를 잘 표현하였다 쏘우같은 교훈을 주는 영화. 굿 8점이 적당 재미는 있었다. 다만 시원하게 끝나진 않은것이 흠이었다. 몰입도만점 부스하나로만들어낸스토리만점!다만8점이적당! 몰입도 하나만 놓고 보면 만점! 6년전 영화인데 6년같지 않은 영화 .좋다 스릴감있고 짱 재밌어요 ㅋㅋ범인 되게 똑똑하네여-2009/12/27-H 한장소에서 그렇게 찍기도 힘들텐데~ 대박임~ 마지막 대사들도 좋음 재밌어 ㄷ 저예산 대박 영화의 대표 이짧은시간에 정말 ,,, 긴장감 100배 폰부스 하나로 이런 긴장감을 이끌어내다니.. 짧은영화가 더 짧게 느껴졌다 한정되 장소를 배경으로 이렇게 긴장을 끌어내다니.... 굿 시간잘가서 너무 짧은 느낌 폰부스를 장소 소재로 한 것 빼고는 너무 유치한데...ㅠㅠㅠ 짧은..시선으로 재밌음 초저가예산으로 흥행시킨 스토리..좋다. 진지 내가 본 영화중 최고임 ㅇㅅㅇ 결말이야 뻔했지만.. 몰입도는 쩔었다. 시간가는줄 모르고봣음 스릴 넘치고 짜릿한 영화!! 이영화재밌으면.맨 프럼 어스도 재밌을거에요. 최고!!!! 공간이 한정적이긴 했지만 긴장감이 넘친다 폰부스에서만 긴장감을 그렇게 이끌어내다니 그전화는 누구나에게 꼭 한번 걸려온다 나는 그 전화에 대해 얼마나 당당할수 있을까? 조엘의 스타일은 언제봐도 신선하지만 80분 동안 전화기만 붙잡고 있기엔 그냥 저냥 소재도 좋았고,긴장감 몰입도 최고. 결말이 좀 아쉽지만 괜찮은 스릴러영화. 마지막은 어이없었지만, 이처럼 훌륭한 영화를 다시 또 볼 수 있을까? 정신병자 쓰레기영화 스릴러중엔 참 기발한 아이디어를 가진 스릴러도 있다 스릴과 긴장감..짧은 타임 좋았음 처음부터 숨막히게 몰아가는 전개와 서스펜스가 명품. 전화부스하나로 이런 영화를!!!!!!!!!!!!!!!! 부스안에서 이런긴장감을........ 살짝 지루한 감도 있었고 결말이 좀 허무했지만 그래도 굳! 감독이 능력있는거 같다 긴장감... 긴장감 면에선 헐리우드 초특급 보는내내 긴장하며 보았다...굳!! 저 예산으로 이런 긴박감 넘치는 영화를 만들다니..아이디어가 굿 영화채널에서 할것도없이 무심코봤다가 평점까지쓰게만드는 스릴러! 짧고 강한 스릴러. 1시간정도면 그냥 끝남 결말이 어떻고를 떠나서, 굉장히 재미있는 영화이다. 기대이하.... 난 항상 어딜가나 영화 추천하라면 폰부스를 제1순위로 추천한다 굉장히 재밌었어요 ^^ 긴장감쩔어 지루하기만하고 재미없네.. 제작비 얼마나 들었을지 궁금...ㅋㅋ 콜린 파렐과 포레스트 휘테커가 연기를 잘해서 볼만하고 스토리도 지루하지 않다 진정한 스릴러!! 잭바우어횽 목소리가 멋지게 나온 초 저예산 영화 짧고, 서스펜스가 가득차있으며 재미있고, 통속적이다 스릴은좋앗다.하지만 애매한결말.. 긴장감 쩐다는 건 인정하지만.. 마지막 반전은 괜히 넣어가지구 ㅠ 긴장감 쩔음 ㅋㅋㅋㅋ 결말때메 말아먹었다.동기부여?억지좀 부리지말고 끼워마추지좀말자..신선하냐?유치 쓰레기 영화? 미국이 망해? 공부 좀 더 하고 함부로 말 해 보시길 초딩씨 함부로 말하지 마라 최고였다 진짜 소재가 좋았고 영상처리도 좋았다 근데 예상되는 결말 ganghanii// 답답한 초딩.. 주인공을 살리기 위해서 라는걸 모르네 . 마지막 결말에서 말아먹은 영화... 뭐냐? 평점이 미친듯이 높아서 봤더니만 그렇게 재밌지는 않네. 한국에서 이런영화나올려면 얼마나 있어야할까?ㅋㅋ10번을 봐도 안질리는영화 재밌다 스릴감죽이네요/ 졸린상태에서봤는데 잠이확껨 함봐보세요 볼만하네요~ㅎ 목소리가 잭바우어 같아서 긴가민가 했는데 진짜네 ㅋㅋㅋ 전화박스라는 제한 된 공간에서 모든것을 보여줬다.. 최고!! 최고의 극강 스릴.. 보고 난 후 전율;; 좁은 공간에서 펼쳐지는 고도의 심리전.. 진실되게 살자는 것을 배웠다 몰입도는 장난아니었지만 왜 그런 짓을? 사건의 발단이 뭐야? 몰입도 스릴감 정말 좋았다 특히 키퍼서덜랜드 그 특유의 중저음 목소리 정말 ㅎㄷㄷ 아오 결말이 아쉽긴 했지만 그전까지 끌어온 연출력이 일품!! 그냥 쓰레기 영화ㅡㅡ 미국에서 왜망했는지 알겠네 딱 우리나라 10억가튼 영화임 스릴있네요 그냥 최고다... 무조건 봐라. 평점이 의외로 낮네..난 4번째봐도 재밌는데 한 장소에서만으로도 영화가 만들어지는구나 그런 시도만으로도 대박 긴장감 굿 작가에게 만점. 미국에선 망한 영화라지만 캐잼씀ㅋㅋㅋ 영화가 짧긴하지만 전화부스 씬이 시간이 언제 지나가는지도 모르게 만든다 재밌네요.. 심리적압박이 울트라 슈퍼 쇼킹이다. 몰입도 괜찮았다 ...... 재밋다  좀처럼 화면에서 시선을 뗄수가 없었다...몰입도 최고! 결말이 좀약했지만 굿 할리우드 바람둥이 콜린파렐이 주인공이라는 이유로 3년동안 미뤄뒀다니. 최고다. ㅋㅋ 콜린파렐 힘들었겠다 그래도 뭔가 참신한 스릴감 있었음 이건 아니다.. 조그만 박스안에서 이렇게 긴장감 넘치는 스토리가 나오다니.. 폰부스하나로 이런 기막힌 스릴을 느끼다니 이만한 스릴이 어디있겠는가 이 내용이 조금만 더 길었다면 별로였겠지만 보는동안 충분히 스릴있었다 나는 이 영화에 이런 평점을 주겠다.내게는 이정도였다. 우연히 봤다가 잭 형 목소리 들으려 다시 보게 된 영화 재밌다ㅋ 누군가 날 보고 있다... 또 그가 원하는 것은... 소름 쫙 우와 보고 진짜 많은 생각이 들게 되었다.. 나자신은누구인가.. 암튼 영화 대박 재미있게봤습니다. 화장실갈 틈이 없었다 오줌 참느라 고생했다 감독의 센스가 보이는 작품. 잔인한장면없이 긴장감과 몰입 끝내준다. 진정한스릴러. 대박 이렇게 안움직이고 스릴넘치고 재밌는 영화 있음 어디한번 나와보라고 해 내겐 신선한 영화였다 인생을 한번쯤 생각해 볼수 있는 영화.. 한정된 공간안에서 펼쳐지는 서스펜스 영화. 우와 정말대박이다,.... 최고의 스릴러 영화다.. 반전영화는 아니고 스릴러는 진짜 최고인듯 저예산 대박영화.. 안보면 손해.. 보면 본전빼고도 남는 영화.. 장소 이동 하나 없이 80분이 8분처럼 느껴질 정도. 스릴 만빵 ~ 뉴욕이라면 있을법도한 범죄 스릴러. 몰입도 쩔음 폰부스 하나로 이렇게 긴장된 영화가 ㅋㅋㅋㅋ 구상자체가 쩌는듯 봐 그냥 최고다!!!!!!!!!! 사람들이 재밌다고 해서봤는데 별로 재미는 없어 그냥 심심할때 tv본 기분 공간도 잘 활용한 거 같고, 구성도 괜찮은데 뭔가 허전하다... 겉치레만 중시하는 현대인에 대한 경고 뭐야..스릴러순위에서8위여서봤는데스릴이어디있어ㅡㅡ;; 안보셧다면 꼭보세요 정말 저예산영화지만 영화내용은 정말 후달리지않습니다 굿굿 서스펜스는 좋았다. 좁은공간 하나로 계속되는 긴장감... 재밌네여 최고!! ㅋㅋㅋㅋㅋ저예산영환데 이정도까지 만들다니 좋다~ 그 비좁은 공간에서 이렇게 스릴이 철철 넘칠 수 있다니..... 소재도 좋고 반전도 좋고 저예산인데 비해 내용도 탄탄하고~ 뭔가 좀 부족 전하고자 하는 메시진 좋다 이영화4번봤어 봐도봐도재밋어 재밋네 ㅋㅋ 몰입도굿! 스릴굿! 재밌네요. 이제우리모두 구라치지말자.. 잼있네요 ㅎㅎ 평점에 낚엿다 그러시는분들 영화 이해를 못하시는분들인듯.. 평점에 낚여 볼사람 많을듯. 반전을노리고 보시는 분이라면 걍 식스센스 한번더보시길 말이 필요없다 콜린파렐 원맨쇼 스토리는 별거없고.그냥주인공 쫄게 만드는거뿐이네요... 그 스릴덕분에 그나마 네티즌리뷰에 낚인기분..이 들게한 최초의 영화.. 기대감을 버리고 보라 저예산영화라고? 왠 만한 블럭버스터보다 훨씬 낫다! 한정된공간에서 이렇게 재밌는영화는처음인거같습니다.. 스릴있고 재밌네요 긴장감도 넘치고 교훈이 있는 영화 다들 재밌다길래 봣는데 기대를 넘햇나여 -ㅅ- 음...주제도 엉성하고..스토리도 재미없고..짧은 런닝타임에 그나마 위안을..ㅡ.ㅡ;; 짧지만 강한영화!! 굿 굿 굿이에요~ 폰 부스 안에서 보여 줄 수 잇는건 다 보여줬다. 명작 안보면 지상렬 제한된 공간에서만 연출된 매우 독특하고도 훌륭한 영화라 하겠다 재미 없다는 분이 있다는게 이해가 잘 안가네요. 재밌게 본 영화 10편중 하나입니다 음 갠적으로 코드가 안맞아서.. 코딱지만한 장소가지고 깊은 인상을 주는 영화 굳굳굳 아무 기대없이 줄거리도 모르고 봤다면 괜찮았을 지 모르지만, 난 별로.. 좋다영화 마지막 반전대박..배경은 폰부스한곳이지만,어느 웅장한영화 못지않앗음.몰입도 최고! 악><너므재밋떵> 낚였다..ㅡㅡ;  진짜 보지 마셈.. 전화박스라는 한공간안에서 이야기가 쭉 전개되지만ㅋㅋ 첨부터끝까지긴장스릴작렬!! 저예산과 단순한 소재로 이런 긴장감과 강한 인상을 남긴건 칭찬할만하다. 스토리가 좀 빈약하긴 해도 긴장감은 굳 최상의긴장감 !! 전화박스라는 색다른 공감감과 긴장감은 굿^-^o허무한 결말과 범인도 결국 나쁜놈-_-! 솔찍히 8점넘게 받을 영화가 아니다. 난 평점 잘 주는데,, 정말 정말 별로다. 왜 이렇게 점수가 높은지 알 수가 없다. 연기도, 제작비도, 내용도,, 영영 이상했다. 소재도 신선하고 몰입도도 좋았음. 손에 땀을 쥔다는건 사실이다. 상업성에 가려진 한국영화에 한줄기 빛같은 외화 재밌다 스릴있다 몰입된다 ㅋㅋ 폰부스하나로 영화를 이끌어내는게 기발했지만, 결말은 허무하다 말 그대로 폰부스안에서 모든게 이루어지는 영화 전화 한통으로 80분동안 몰입하게 만드는 영화. 재밌음. 그냥 적당히 볼만함.. 평점에 비해 별로.. 스릴감도 별로였지만 몰입은 할수 있었다... 아....완전재밋네 용두사미.... 밀폐된 공간에서의 콜린파렐 연기를 볼 수 있다는게 좋았다 ^^ 몇번을 봐도봐도 질리지 않는영화 최고임 지금 세상엔 '폰부스'에 가둬져야 할 인간들로 가득하다. 초저예산일텐데 이정도의 몰입감을 주다니... 대단하다 0점이 없는게 아쉽다 원래 평점 후하게 주는편인데..내 생애 이렇게 수준이하의 영화는 첨이다.. 최고 ㅎㅎ 굿!!! 대단한 작품이다..아이덴티티와함께 2003년최고의스릴러물 최고!! 폰부스안에서 일어나는 정말 스릴만점인 영화 작은제작비로 굉장한몰입도 전화를 통해 오가는 대화와 상황변화. 그리고 마지막 약간 반전까지 구성이좋음. 스릴 있고 재미있었다. 쏘우가 생각나게 하는영화 솔까말 난 스릴을 못느끼겟어 뭔가 엉성한영화, 대충만든것같은느낌 80분동안 콜린파렐의연기에 빠졌듬 단지 원 씬으로만 이루어졌는데도 지루함 하나없는 영화. 한정된 공간에서 주는 압박감과 스릴은 인정. 하지만 결만은 뭐 ㅡ.ㅡ..그냥그래 한곳에서80분동안 흥분시키는 good 영화....근데 결국 착하게 살자??? 저예산에이정도면괜찮죠..너무파고들지마시길 몰입도가 좋다. 하지만 제작비를 너무 아꼈다는 느낌이 조금 든다. 좁은 공간에서의 넘쳐나는 스릴! 여러면에서 감동적인 영화였다 프리즌브레이크보고나면이건진짜시시..;;시간아까움 반전뻔하다진짜; 공중박스에서 흘러나오는 긴장감. 스릴 굿굿굿 스릴은 있다만 억지스런 설정에 똑바로 살아란 식의 기분 나쁜 충고에... 극한의 서스펜스 이거 진짜 조엘슈마허가만든거임? 구라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화에 빠져 들것만 같은 콜린 파렐의 연기력. 하지만 뒤로 갈수록 급해진 느낌 저예산으로 이만한 연출력을 낼수있는 작품이 과연 얼마나있을까 스릴굿 제작비 만으로 감독의 능력을 얘기하지마라. 연출능력 최고 제작비가 궁금해지는 영화 최고라는말밖에는 나오지 않더라 ㄷㄷㄷ 한정된 장소 스릴감 굿 굳 한정된 공간, 대화만으로 이런 몰입도라니. 맨프럼어스 다음으로 유쾌한 충격. 왼지 실상에서 일어날수 있을 것 같은 스토리. 뭔가 교훈을 주기도? 스릴러로서 끝난다면 이영화를 1번 더봐라. 온니 스릴러. 몰입도 끝내준다. 이런영화가 스릴러다. 인간 각성시키고 홀연히 떠나는 저격수님.. 근데 좀 빈틈이 보인다? 완전 몰입해서 봤음.. 긴장의 연속,,^^ 좋음! 보는내가 땀이 흘러 ㅠㅠ특히나 시점도 특이하고... 반전 - _ - 네이버 영화평점 처음달아본다.. 최고! 연기 최고네요 ^^ 반전의 반전을 거듭 ^^ 80분이 정말 빨리흘러가네요 몰입도 최고 긴장의끈을 놓을수없다 이 영화... 꽤나 똑똑한 영화.. 감동과 생각의 훌륭한 조화 킬링타임용으로 보기에도 아까운영화 사람 들었다 놨다 하는게 재밌네요 죽이는데ㅡㅡ;; 시간 금방 갔다ㅋㅋㅋ 몰입도 최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌네 카메라시점, 스토리, 긴장감.. 스릴러매니아도 낯설었다.. 천재만이 만들수 있는영화.. 좋다~ㅋ 낚인분은 자기가 물고기라고 하는 바보임 ㅋ 엄청난 몰입도의 시간가는줄 몰랐던영화. 그리고 배우들의 연기가 일품이었다. 재밌음!!!!1 주인공 한명과 다른 돈OO없이도 스릴러를 만들어내는 천재적 영화인거같다 낚였다.... 8점대는 말도 안된다 첨단 컴퓨터와 GPS가 없이도 스릴러는 가능하다. 완벽한 에피소드 한군데에서 일어나는일이 이렇게 스릴있는줄을몰랐다 인간의심리...와멋진영화!앞으로공중전화조심히써야지 너무 끌지 않아서 재미있다,, 최고의 시나리오, 마지막 감동, 빠른 전개 깜박놓치면 10분은 그냥쭉 최고의영화 모든면에서 잼있었던 영화ㅋㅋ 눈 한번 깜빡였을뿐인데 영화가 끝이났다.. 결말뻔했다고 논한다면, 영화를 끝까지안본것이다 으아...그저 놀랠 노자...사람 미치겠당 스릴,뜻도있고 대박 재밌음 스릴있으면서뜻있는영화 느낌이잇는영화 저예산으로 스릴감 존나 스릴이 넘치고 진짜 재밌는데 왜그러지... 악당이 착하고멋있는거같아.... 와 집에서봤는데 스릴엄청나네요 극장에서 봤으면 더 스릴있었을텐데 결말좀 뻔하지만 재밌슴 굿 ㅋㅋㅋㅋ 스릴굿 ㅋㅋㅋㅋ 이거 제일 재밋엇음 최소의 공간에서 최대의 스릴을 이끌어내다. 긴장되고 궁금했었다~~런닝타임동안 이런 기분이면 성공한거 아닌가? 손을 쥐게 만들긴했지만 뻔한 결말때문에 스릴쩐다 진짜.. 콜린파렐 진짜 연기 OO 잘한다ㄷㄷ헐리우드 최강이다!!! 보는 내내 흥미진진...하지만 결말은 뻔했다/// 감동 재밌네 강추하는영화 점점 짜증나는데 평점믿고 그래도 뭔가 있겠지하고 끝까지 본 내가 바보ㅡㅡ 최고의 서스펜스 점점 빠져드는 흡입력이 대단 *_* 많이재밌어.2편안나와? 진짜 스릴있고 재미있게 봤어요 꼭 보세요 그닥 큐브의 여운이 강해서그런지.. 째튼 대만족임 ㅎㅎ 제작비0원 only공중전화박스 음... 빈약해요 재밌긴한데 반전은 그저그래요오~ 역시 네이버 평점은 믿을게 못되는 그래 이거야.. 사람하나OO만들기쉽다 유난히도 짧게느껴졌던 영화 이게 올드보이보다 평점이 낮네...뭐 개인차겠지만 몰입도는 비교불가같은데.. 영화내용도신선했고 무엇보다 연기력이너무좋았어요 이렇게 무서울수가... 진짜 스릴있고 무서웠습니다~~<아직도 무섭다> 쩐다. 인물들의심리묘사 손에 땀을 쥐게 만드는 영화.... 폰부스 방금밨는데 한순간도 눈뗼수없네요^^ 꼭보세요 정말 땀나요 진짜 재밋어옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강추 사람 하나 갱생하려고 깡패씨와 피자 배달부를 죽이다니요?개념 팔아먹은 영화이네요. 어디가 스릴이고 어디가 반전인지 밑에 평점에 공감. 한정된 공간이 약간 지루했지만 긴장감에 재미있었던 듯. 스릴은 있었다. 하지만 누구나 예상할 반전과 애매한 엔딩 기대 이상으로 볼만했다.. 너무 한정된 장소라서 그런지 지루함감도 없지 않아 있었지만...약간에 감동은 쫌... 스릴 최곱니다. 너무 당연한 스토리와 반전.. 약간의 감동은 있었지만 반전을 원했으면 이건아니다 오마이갓 충격이다 감독이 천재냐 아님 작가가 천재냐 한번 보면 압니다 다른일이벌어지는것을 원했지만. 한장소에서 훌륭했다. 와우 ....스릴최고 아무액션없이 이렇게 스릴이...진짜 강추 5년만에 다시 봤는데도,, 훌륭하네요~ 캐스팅쫌짱인듯! 러닝타임이 참 짦게 느껴졌던 영화...한시도 눈을 땔수 없었다. 이영화를 보고 거짓말 하지말아야겟다고 생각해씀!!ㅋㅋ 젬있네영10점만점주고가엽 80년대 말이나 90년대 초였으면 재밌다하는사람 많았을듯... 장난도아니고 뭥미? 공중전화하나로 이렇게 긴장있게 이야기를 이끌어나가다니 봐도 기가막힌다 앤딩 반전이라고 하긴 그렇고 허무하게 끝나네요.. 아주 색다른 영화 소재로 스릴과 재미를 동시에 와방 주네.... 왜 이렇게 보는데 짜증이 나는지.. 주인공을 폰부스에 가두기 위한 범인의 치밀한 계획에 박수를..^&^ 긴장감굳 잔인하지 않고 인간의 심리를 이용한 최고의 스릴러!! 반전도 좋고!! 속긴 뭘  속아? 손에 땀나는 긴장감과 깔끔한 결말, 배우의 연기 몇 번 봐도 재밌음 네이버평점에 속아서본 내잘못이지 ㅡㅡ;; 와진짜 할말을잃었다 저예산 영화의 표본..콜린파렐의 감정전달은 가히 최고! 난짱잼게봣음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 평점은높은데 재미없는 다른영화보다는 나음,,그저결말이허무할뿐... 스릴과 재미 그냥 미드 한편정도의 감동. 애니메이션보다도 짧은 80분 -_-; 살떨리는긴장감 이렇게돈안들이고.깔끔한스릴감+빈구석없는 시나리오+교훈메세지까지했으면10점줄만함 몰입..WOW 반전이 정말로 압권이네요.. 메시지가 좋네요.... 그리고 너저분하지 않고 깔끔한 긴장감 좋아요. 스릴 말고도 다른 요소도 꽤 괜찮은 듯. 한 공간에서만 만들어내는 스릴 대단하다 최고였음.... ㅉ너다 후반부와 결말이 아쉽다...재밌는 영화기는 함. 약간 짜증유발. 그냥 볼만함 돈안들이고 이만한영화 찍은거 높이평가... 정말 재밌다. 못해도 9점 이상... 나 이런거 좋아함!! 정말 약간 부족한 감이.... 걸작의 반열엔 어려운... 그러나 훌륭한...  ㅡㅡ 이정도평점은아닌듯  스투가 너무 답답함 이런게 스릴러다. 지저분하게 질질안끌고 깔끔한내용하나로. 진짜.. 지저분하지 않은 깔끔한 심리 스릴러! 볼떄몰입도란......채널을못돌리는 몰입도다...광고타임에채널을돌리지않은적은최초! 진짜 스릴최고 사람들이 재미있다고 해서 봤는데 실망스러운..  영화내내 긴장감도는 스릴감은 정말 최고 범인의 목소리와 주인공의 연기가 정말 명품 몰입도 최강 그냥 최고다 그냥 재미있었어 ~ 흥미진진하고 티비에서 하는데 채널을 못돌리겠더군 그냥.. 눈땔수없는 스릴감... 치열한 심리전! 오랜만에 좋은영화 봤다 갠찮다.. 스토리두 별루고 반전도 별루고...암튼 2%가 부족한듯한 영화 저격수와의 심리전을 그린... 눈을 뗄수 없는... 귀가막히는스토리 난경악할수밖에없었다 스릴러팬이라면꼭봐야한다 안보면후회 ㅋ 스릴도잇고연기도잘하구재밋당 아...안습 노랭이남자랑 피자배달부....무슨 잘못했다고 쩝 ㅡㅜ 답답하면서도 짜릿하고 긴장감있는 영화였다... 정말스릴있어요 한 평짜리 폰 부스에서 맞닥뜨린 두 가지 공포, 죽음 그리고 진실 인간은 죽음앞에서 가장 진솔해진다. 긴장감 최고! 시간 가는줄 몰랐음 감탄하지 않을수 없다 스토리 정말 최강인듯...잘려고누웠다가 결국 다보고 잤어 ㅠㅠ 저격수의 요구에 응하기도 바쁜데.. 짜증나는 방해꾼까지- 으으~~ 그렇게 잔인하지도 지루하지도 않는 딱 좋은 스릴러!! 공중전화 부스에서 1시간 동안 떠드느라 수고햇어 ㅋㅋ CG,장면변환없이 한장소에서 스토리만으로도 영화가된다. 결론 : 거짓말하지 않기, 한국에선 이런 영화 힘들다 색다른 아이디어와 흡인력은 good, 결말이 쉽고 긴장이 조금 부족한 건 bad. 한국은 죽었다 깨어나도 저예산으로 이런영화 못만든다! 정말 최고다! 80분동안 나는 영화가 10분짜리 영화인만큼 시간가는줄모르고봣다.. 최고다. 스릴스릴 그리고 뛰어난 크리에이티브. 싸구려영화.계속 별 진전도 없고 명쾌한결말도,  그렇다할만한스릴도없고 연기만볼만 아 쩐다... 몬가 여운이 남는 영화 대낮의 도심가 한복판에서도 이렇게 속타고 위험한 장면을 연출 할 수 있구나 정말 긴장감 넘치는 영화..대박 케이블 영화채널에서 지나다가 중간부터 본 영화는 이게 처음 보는 내내 진땀을 흘렸다. 멋지다 좋은의도인것도 아이디어도 좋은거 알겠는데... 아 왜 화나지?... 진짜 웃기면서도 긴장되는 영화! 대박 추천 눈을땔수가없는영화 시간내내 긴장감있는 영화! 이런걸 이제야 보다니! 강추!ㅋ 좋았다. 개인적으론 쏘우보다 좋다. 시간가는줄 모르고 봤다. 액션은 없지만 스릴이 느껴진다. 사람을 가지고 노는 영화...후훗.. 한 공간에서 이렇게 재밌는 영화를 만들수있다는점이 놀라웠다 소재 의미 다 좋으나 지루 그리고 범인의 의도는 알겠으나 행동의 의미는? 정말 재밌게 본 영화!!! 극장에서 안보고 DVD로 봤었는데 넘 잼나써요~ 굿 한마디로 지루한 영화네요... 정말 굿!!! 이런 영화는 9점을 넘어야지 반전도 괜찮은데; 12세로 설정 잘한듯. 그 이상이였으면 왠지 실망햇을거같아..ㅋㅋ 마지막에 반전이 없는건 아쉬웠지만, 몰입도 100%, 완전 긴장감 넘치고 재밌었는데 공간 한 곳에서 80분동안 박진감이 넘치다니~ 연출,연기 굿 개안은데?ㅎ 나도 흐지부지. 솔직히 실망했다. 반전이 이거 뭐.. '누구지?' 살큼한 영화~ 유주얼 서스펙트 이후로 가장 볼만한영화 몰입감 장난아니고 보는내내 긴장됐다... 정말 시간가는줄 모른다 몰입도100% 저예산에 뛰어난 감각적인영화 추천합니다 한정된 공간에서의 주인공의 심리변화를 온몸으로 느낄수 있는 영화! 흐지부지 반전도 흐릿하고 재미도 없고...ㅠ 암튼 평점을 너무 믿으면 안된다니까?? 재밋게 본영화^^ 큰반전은 없었네요(마지막이 아쉬운1人). 정말 스릴넘쳐요. 굿!!! 헉..이영화에 젝 바우어형님이 나오다니!! 것도 목소리만..ㅎㅎ 재밌음 나름 신선한 시도.. 그걸로 끝.. 재미도 감동도 별로.. 대박이다 몇번을봐도 빠져들게되는것같다 저예산의 영화가 이정도라니 .. 제한된 공간에서의 스릴.. 소름끼친다 . 스릴을 느끼고자 한다면 이게 최고다,,물론 흐지부지한 결말은 다들 별로겠지만 음 그냥 시간날때마다 보기좋은 잔잔한 스릴러영화.. 폰부스에서 저격총에 조준되고 범인이 시키는대로 말하기 특별한건 하나도 없다 굿 계속되는 긴장감.. 극장가서 본 것이 다행이다. 최고의 영화 5번넘게 봤는데 그래도 재밌다. 우리나라 윗사람들이 이 영화 보고 각성좀 했으면 ㄷㄷ 흥미진진 정말 몰입하며 봤지만 뒤도 그렇고 약간 이상한 부분이.. 자꾸 저예산이라고 쓰는데, 그럴것이 아니라 이건 이미 한정된공간의 완벽스릴러다. 잭바우어의 무서운면이 여기서도 나온다. 거짓투성이 세상을 비웃는 스릴러 전화로만 영화 거의다끄는데 하나도 지루한감이 없어 너무 잘만들었다. 정말 오랜만에 흥미진진한영화하나 나왔네요. 텐션과릴렉션을 제대로 보여준다. 저예산 최강영화! 살짝 지루한 감이 있긴 했으나 그렇다고 눈을 뗄 수는 없는 영화 저예산으로 이정도 스릴이라니... 어떻게 이런 사소한 얘기로 이런 훌륭한 영화를 만들 수 있는지.. 한정된공간에서 찍엇으니 그만큼 저예산이엿을거같은데 대단한영화네요. 재미도최고 저예산으로 저정도의 흥행이라면 대단 보는내내 긴장했던 영화 저예산 영화로써는 대박적으로 성공한 영화이다 새로운 스릴러랄까나, 스릴만 즐기면 될 영화 볼만합니다. 콜린 혼자 연기하느라 고생했네..ㅋ 결말이 영화 다 망쳐놓는구나 재밌고 스릴넘쳤지만 약간 지루한감이 없지않아 있었다. 스케일은 분명 아니다,하지만 그 이상의 것을 건졌고 콜린이라는 배우를 알려준 영화. 한국에서 이런 연기를 할수 있는 연기자가 있나? 굿잡 이런 몰입감을 느낀적은 처음이다.. 액션이 없는데도 재밌다.. 스릴러 좋아하는 저로써는 이런 영화 정말 환영입니다. 좋네요 내용이 좀이상하긴하다....콜린파렐 인간만들려고 무죄한사람 두명죽여버리네...  이런 영화가 자주 나와야함 정말 극한의 몰입감 소재는 흥미로운데 마지막에 너무 기대했나..허무하다. 난 그닥 재밌는지 모르겠는데;;; 80분동안 전화통만 붙들고있군ㅠㅠ 전미 흥행 1위가 당연한 영화 몰입감 최고~!! 추천합니다. 진짜 죽이는 영화다. 정말 이런스토리는 처음. 감독이 대단하게 느껴진다 만약에 티비에서한다면 채널돌리지말고꼭보길바란다 지루하지 않고 잼나네요 스릴러라기보단..너무 교훈적. 배우들도 명성에 맞는 연기를 못보여주고 어영부영 흔하지 않은 스토리와 초중반의 전개가 볼만했음... 킬링타임용으로 굿 범인이 쏘우의 직쏘하고 비슷하게 느껴지는 건 왜일까. 시간 가는 줄 모르고 보고 싶은 영화를 원한다면 추천 반전이라고하기엔예상가능하고볼만함^^ 마지막이좀별로 범인이이상해 인간을 참회케 한다. 그런데 참회케 하는자는 암살자보다 성직자의 역할 아 미운 영화여 -.- 그냥 볼만하다 근데 두번보기엔별로 ㅋㅋ 이게 머여.. 참나 어이없네.. 진짜 반전은 또 뭐고 어이없네 ㅋ 피자 배달부가 범인이라고 생각햇는디 ㅋ 마지막에 정말 감동적이다 4점이면 충분하다만,개인적인 스릴러 장르편애로 5점. 이영화 때문에 스릴러라는 장르를 알았다는.. 최소의 공간에서 최대의 긴장감을 이끌어내는 영화! 자신을돌아보게하면서..암튼 깊은내용담고있는 스릴러..짱 긴장감 있는 전개가 돋보였다. 시나리오 누가 썻는지 궁금,, 진짜재밌다 재밌네 ㅋㅋ 근데 반전은 왜있는지 모르겠다. 최고최고!! 최근에 본 영화 중 단연 최고! 보는내내 딴생각할 겨를 없었다 숨막히는 추격전을 보는듯한 느낌을 1시간 40분 내내 받았다 볼까말까 망설이는 사람들은 무조건 보세요 망설일 필요가 없음.. 최고.. 진짜 강추 정말 재밋어요 마지막 약간 반전 ㅋㅋ약간이 아닌가?? ㅋㅋ 점점 빠져드는영화다 강추 진짜ㅋㅋ 보자마자 빠져드는 영화 마지막 부분, 스투가 고백할때 눈물 참느라 힘들었다....;; 스릴 있게 봤다, 최고! 큰 재미는 없었다. 정말 이렇게 재미있는 영화 는 처음이다. 참긴장감있고 집중하게되는영화전개..슈마허가 감독이었군 화려한 영상미는 없지만 내용으로 충분! 킬링타임용  정보화시대의 헛점을 노린 영화.유후~오랜만에 좋은 영화한편 감상했어요 충무로는 헐리우드에 비해 예산 부족하다고 징징거리지말고 이거 좀 보고 배워라 소재하나로..이렇게좋은영화를탄생시키다니!!대단하네요 짜임새 있는 스토리와 구성. 근데 스튜 부인은 너무 멍청하다. 내가본 영화중 손에 꼽는 영화 정말 최고다!!!!! 연기굿임!!! 이런 영화가 소름끼친다 처음부터 끝까지 지루하지 않은영화 . 전혀 지겹지않고 배우의 연기가 짱이에요 마지막 결말도 반전있고 !!!! 굿!!!! 무심코틀었는데 채널을 돌릴수없었다..... 울면서 부인한테 고백하던 장면이 너무 .... (엉엉 진실은 악을 이긴다.. 한정된 공간의 서스펜스를 보여준 조엘 슈마허에게 박수를!! 공중전화라는 소재로 80분동안스릴을느끼게한영화 처음 부터 끝까지 폰부스에서. 영화가 한 장소에서 끝나는데도 긴장감 흡입력 Good, 맨 마지막 반전에서 움찔 내가 재밌게본 영화중 하나고.상대와 통화하는 주제로 이런 이야기를만들었을까 연기력도 뛰어남에, 스토리도 아주 훌륭. 더 나아가 배울것도 많은 영화. 존나 사랑하는 영화다 스릴도 스릴이지만 진짜 마지막에 존나 울었다 와 이런 소재로도 영화를 이렇게 끌어갈수 있다니...... 몰입도 100퍼센트 아 중간부터 받는데 진짜 중간에서도 재밋는듯 전화받으면서 울면서 아내한테 미안하다구 사랑한다구 말할때는진짜 눈물났음 후속작 나왔으면! 이상하게 긴장감을 주는 영화임 반전도 뛰어나고 어떻게 한장소에서 영화한편이 끝나는게 신기할정도 대작. 야 이거 진짜 죨롸 재밌어 ㅡㅡ; 나 집중력 짱좋은거 이제알았음 방금 CGV를 보고 바로왔다... 내생에 최고의 영화 주인공이랑 저격수 연기좋아 탄탄한 스토리와 뛰어난 연기란건 바로 이것 이거 꾀재밋엇음 별5개!!! 내가 본 최고의 스릴러물 목록에 넣어주겠다. 극도의 몰입력.. 반전은 없지만, 스릴러 영화로는 최고다!! 반전없는 스릴러의 대작인듯 그지꺵깽이들아 이런게 바로 영화다 전 기억남는 영화인데 극강의 몰입도 연기력 최고 존나 잼슴 잼없다는건 영어 못하는것 영화보는 내내 울화통터지게 만들어놓고 그나마 마지막반전에 기대를 걸었지만...젠장 스릴감 최고..주인공의 절박한 심정에 나도 빠져들었다.. 아주조아 시험기간에 채널 돌리다 봤는데 컴퓨터로 또 봤다 ㅠㅠ또봐도 재밋어ㅠㅠ 폰부스하나에, 꼬리에 꼬리를 무는 끊이지 않는 긴장감 좁은 시야에서의 사건 전개 매력적인 영화였음 훌륭함 !!! 콜린파렐의 연기...긴장감....아주 절묘하게 맞아떨어지는 영화. 나를 스릴러 영화에 빠지게하고 영화란 무었인가를 알려준 작품.. 한장소에서 영화가진행되지만 전혀 지루함이없는영화 짱재미있긴 한데  약간 왠지 부족해보이는 것같기도... 직업여성이 나댈때 진짜웃겼는데 ㅋㅋ 주인공연기 잘한다!!ㅋㅋ 짧은 상영 시간내에 몰입할 수 있게 하는 영화. 그런데 결말이 좀... 명작이다. 지루함도없고 안본사람들은 제발 평점올리지마라 전화받는다? 무슨스릴?무슨감동?난절대내가무식하고메마른게아님을확신한다 실제 인간의 내면을 담고있다고나할까요..... 전화박스하나에서 이런스릴이 ..ㅠㅠ 역시 미쿡 잘 만든 영화. 한 장소에서 이런 훌륭한 몰입감을 느낄 수 있다니. 엄청난 몰입도와 긴장감을 즐길수있을것이다. 좋은 교훈 얻엇다 정직하게살자. 데어데블 불스아이 연기한 주인공, 대변신 그리고... 다 좋았는데 결말이 뭐임-_-불쌍한 피자배달원 1평짜리 공중전화에서의 최고의 긴장감,최고의 연기 저예산 대성 영화~ 재밌음 9점준이유는 초반에 별로 쵝오 아 잘~~~ 만들었다!!! 초반 전화받는게 억지스럽지만 결말이 좋았다. 그닥..감동도 스릴도 별로..왠지 억지 연출...7.5정도가 적당 제작비에 대비하면 이건 어떤 영화도 따라올수 없을듯 저공간 하나로 충분한 스릴감과 범죄감을주는영화인거같다제작비는저렴할거라생각한다 전화박스 하나만으로 이정도 몰입감을 만들수 있다 낮은제작비로 최대의 효과를 낸것같네요 정말대박 스릴구웃~연기도구웃~ 잼있는데 결말이 좀 아쉽네요~~ 끝내 저렴한 제작비가 마음에 걸린다 처음부터끝까지전화통붙들고있는영화.제작비완전초절감 말이필용벗소 주인공이 표효할때 나도 눈물이핑 돌뻔햇넴 제한된 공감속에서의 숨막히는 긴장감!!! 내생각엔 이영화예산은 큐브보다 적을것같다ㅋㅋ 재밌어욤~ 아 조낸 재밋따.... 오랜만에 긴장감 잇는 영화 최소한의 경비로 최대한의 효과를 거뒀군. 오랜만에 슈마허의 연출력이 돋보였다 굿 재밋음. 연기력 그리고 스릴감 까지 ~! 말이 필요없다.. 최고 이렇게재밌는영화는최고.....와....진짜 아직까지 여운이 남아있어요 폰부스 안에서 모든것을 표현하는 판타스틱한 원맨쇼. 와 진짜 긴장감 최고입니다..;; 한 평도 안되는 작은 폰부스 안에 현대 문명과 그 속에 사는 우리들 모습을 담았다. 별 반개도 아깝네..  범죄,스릴러 매니아들은 보지마세요, 긴장감 200프로 태어나서영화보면서 땀흘린적처음 80분동안 살떨리는 긴장감.... ㅋㅋㅋ최고네요! 근데 마지막에 반전을 예측해버렸음 ㅡㅡ;; 폰부스 2 안만드남 좋아 죽을지도 모른다는 초조함과 긴장과 두려움 등이 잘 나타난 영화이다. 반전최고다 콜린파렐 연기력 개쩔.. 지루할틈을 안주네... 최고다 진짜 최고다.. 흥미진진!! 내가 그 폰부스안에 있는듯.  그 정도의 절실함 최고. 이정도 러닝타임에 이정도 재미에 이정도 긴장에 이정도 스릴에 이정도 반전이면 만족 반전도있다 .스릴도 있다. 근데너무기대해서본거임 ㅜㅜ 영화를 초월한 영화. 최고의 영화라고 믿는다. 최고의 긴장감.. 올해 최고의 스릴이었습니다. 진짜 재미있게 봤어요.. ㅋㅋ 정말 재밌다. 콜린파렐의 연기도 브라보! 중간부턴 질질끈듯한 느낌 좀 짜증났음 저예산, 짧은시간, 한정된 장소에서 천재적인 통찰력으로 예술을 만들어냈다 지루할틈이 없는 영화 마무리가 아쉽지만 잘 만든 영화 지루함을 찾아볼 수 없었다... 최고ㅋ 최고다. 감독 천재! 정말 저예산이라고는 생각이 안드는 영화^^ 이렇게장소별로안옮기고재밌게잘만든영화도없을거임 전화 통화 하는 내내 긴장했습니다 근데 결말은 이해 안가는.. 도대체 뭐가 지루하다는 거지. . . ㆀ 지루함의 극치.. 보면서 점점 화나는 영화 한정된 공간에서의 엄청난 스릴!!! 범죄 스릴러 좋아하는 편입니다. 근데 진짜 재미없습니다. -_- 완전 후회중 신선한 소재로 말이 필요 없는 수작~예전에 봤지만 정말 스릴만땅^^ 1408보다 훨씬 전에 나온건데...; 03년 개봉 영화입니다..이건.. fly18****님 새벽에 OCN에서 봤어요~!! 콜린퍼렐 짱멋있다는 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 워 ~ 진짜 굿인데 영화내내 긴장해서 힘이 빠질정도.. 결말도 OO 이해가 안가는 덜다듬어진 수작 1408이후 패쇄공포의 또하나의 수작 사기꾼들이랑사람가지고이용하는넘들에게경고하는영화군 안보면 후회할영화!! 공중전화의 좁은공간에서 나오는 스릴감.. 결말도 깔끔하다..! 와 대단 킹왕짱. 이건 무조건 강추 진짜 긴장감 최고!! 실시간전개라 더 와닿는 현장감 최고다 공중전화박스 하나만 가지고 이렇게 좋은 영화 만들 수 있다는게 신기하다. 영화내내 전화만 붙잡으니 답답... 라이플로 조준좀 해주면 극한의 서스팬스? 패닉룸 최저가 제작비 최고의 돈벌이 의도는 데스 노트인가? 다 좋은데... 마지막에 기분나빠짐 진짜 긴장감있는 영화 전화박스 하나로 이렇게 큰 스케일의 영화가 나오다니 진짜재밋다.. 정말 죽이네요 !! 이런게 바로 잘 만든 영화~~ 근사한 연기였다. 어떻게 전화박스 안에서만으로도 이렇게 스릴이 넘칠수가 잇는지 도무지 모르겟다;;; 지역의 스케일은 작지만 감정의 스케일은 너무나 방대했다. 보고즐기는데 좋은영화 꽤 재밌었고 긴장감이 많았다 시간도 딱 좋고 고립된 모습안에 사람의 긴장감이 좋았다. 보면서 충분히 긴장할수 있는영화 누군지도 모르면서 전화를 받는게 웃기지 않냐고? 별로 영화 몰입도가 최상급이다 영화 구성도 아주 좋았다 이거야 말로 진정한 스릴러지 싸이코틱 하지만 한정된 공간에서 잘 만들었다. 보이지 않는 적에 분노하게 된다. 연기 최고 다른 스릴러영화보다 훨- 떨어진다 스투는 80분간 폰부스에 갇히고 나는 영화에 갇혀있게 됐다 볼만은 했는데 긴장감 제로.. 시종일관 균형을 잃지 않는 긴박감. 보는이로 하여금 흡수되게 한다. 나랑 장난치냐 지금????? 이게 스릴러구나..최고다.. 별 하나도 아깝다.. 수다쟁이들의 허접쓰레기 영화.. 네티즌 평점 믿을게 못되는군 나도 당해보고싶다 아하하하하하 목소리 쥑이는데? 목소리 만으로 스크린을 압도 한다 최고의 스릴러 말이 필요없다. 직접 봐라! 내생에 최고의 영화다!, 세번봣지만 세번모두 손은 땀으로 흥건햇다!! 솔직히반전좀 어설픔그래도 한정된 공간에서 관객을사로잡는연기만큼은 최고였다 무척 재미있었다 보면 볼수록 스릴이 넘친다 이런영화 너무좋다..사람들에게 교훈을주는영화@! 재밌어 봐 많이 짜증나는데 반전좋고 스릴넘친다. 하지만 경찰들이 너무오버하고 설처서 ...그것만없엇으면 장점:시간짧고쉬운내용약간흥미 단점:12세라기엔좀글고약간허술결말은엥? 이정도 별점은 당연히 받아야하는 최고의 영화 상상력만으로도 먹고 살수 있겠다.ㄷㄷ 배울게많은 영화였다 명대사..도 참 당연한것같다.. 시간가는 줄도 보다보니..어라..? 나는 잘 모르겠다.....그렇게 좋은지 마지막이 너무 엉성했다...쩝쩝.. 요즘 제기준으로 영화다운영화 못봤는데 정말 재밌네요 이야 명화 더이상은 없다 그냥 봐라 그리고 느껴라 최고가무엇임을 문명사회에 있어서 뭔가 깊은뜻을 주는듯한 영화.. 평점 9.1이면 적당할듯 영화에빠져든다 이런거를 명작이라고 하는거다. 80분이 순식간에 지나간다. 정신없지만, 정신없는게 아니다. 뭐랄까... 그냥 영화에 빠져든다 진짜 괜찮은 스릴러 진짜 지금까지못것중엔 최고라 할만함 보면서 목 부러지는줄... 너무 집중해서 ......................시간가는줄 모르고 봤다.. 긴장감최고. 괞찮은 스릴러물.. 내용은 별거 없지만.. 몰입감과 마지막 반전이 봐줄만한 정도. 좁은 공간안에서의 극한의 긴장감을 이끌어내주는 스릴러중의 스릴러물!! 짧은시간안에 파격적인충격을 선사한다 . 감독의 상황설정능력 대단하다 참신하고 무서운 스릴러, 그런 영화가 바로 폰부스다!!! 이게 진짜 제대로된 스릴러. 로그인하게 만든영화 최고 폰부스라는 한정된 정적인 배경으로 뽑아내는 신기하리만치 동적인 스릴러 폰부스라는 최소한의 공간에서 창출되는 최대의 카타르시스... 공중전화에서 벨울리면 받지말자 스릴 스릴최고 긴장감도 역시 최고 거기다가 마지막에 감동까지 ㅠㅠ 폰부스란한정된공간에서 이런긴장감이..콜린파렐의연기또한빛난 굿!! 이런 긴박감을 줄 수 있다니... 눈을뗄수가없다,, 깔끔히 보기좋은영화!! 공중전화 하나로 이런 스릴을...대단하네요.. 일주일만에 만든 영화라니 -,.-ㅋ 빠른전개는 좋았다. 긴장감 몰입도 최고!! 스릴 굿 콜린파렐의 진가를 볼 수잇는 최고의 영화 세상사에 대해서  생각하게 되는 영화... 하나의 장소에서 한편의 영화가 가능하다니 굿.. 군더더기 없다!! 깔끔하다~ 최고의 스릴러중 한편..  그당시 진짜 재밌게 봤었던.. 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상에 거짓말치지말자~~ ㅋㅋ 범인의 정체좀;; 2나왔으면 좋겠따 시간가는 줄 몰랐음. 그런데 누가 누구의 죄를 심판하려는지... 진짜 저예산에 ㅎㄷㄷ하게 만들엇다 긴장감이 넘친다. 솔직히 OOO기 영화. 공중전화 가지고.. 이렇게 재밌는 작품이 나올줄 몰랐다 본전뽑았네?ㅋ 스릴있고 재밌었다 착하게삽시다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아직도손에땀이난다 몰입도 100점! 영화 진행 내내 눈을 뗄수가 없었다.ㅇㅇㅇ 마지막에 좀 슬프던데... 난 끝까지 먼가가 있을줄알았다... 근데결국은 착하게살라 이거잖아..허무함그자체 전혀지루하지않다~ 지루하지않게 영화를볼수있다는거 그게 제일좋은게아닐까? 범인이 누굴까 생각하다보니 시간이 다 가있다... 공공장소란 곳에서 일어나는 일이기에 현실성을 살렸다. 방금 봤다, 오 재밌다. 남자주연캐스팅이...정말 절묘하게 좋다...긴장감은 별루였는데..재밌다 단지 폰부스 뿐인데 긴장감은 미치겠네...감독 대단 영화가 짧게 느껴짐 끝 이런영화가어딧니?~~~ㅋㅋ 완전대박이네 2나왓으면좋겟다 보는 내내 짜증이 났다. 콜린파렐과 포레스트 휘테거의 연기만 좋았다. 스릴감 있다고 하기엔 허점이 너무 많은 영화 초반이해가 안가서~8점 내가본스릴러중최고임 스릴캐쩜 이거 긴장감 최고!!지루하다는 분은....왜?? 정말재미썻음.. 보는동안간떨림. ㄷㄷ 재밌게 봤다. <저격수>를 연상시키는 영화 지루했습니다. 긴장감 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 최고... 혼자보면 스릴 제대로일꺼 같아요!!최고!!><ㅋ 재미있다ㅎㅎ 콜린파렐 눈썹 넘 찐해ㅎㅎ 공중전화박스라는 정해진구역에서의 긴장감 이라고 해야할까? 음 괜찮았아요 ^^ 굿굿굿 완전재밌게봣음!!!!!!정말 .. 콜린파렐짱!!!!!!!!! 전화박스 안에서만 모든 내용이 전개되지만 긴장감은 최고인듯 정말 배우들 장난아니다 감동했음 이거 재밌드라 콜린파렐의 명연기.. 진짜 굿.. 진짜 하악하악.. 긴장감 100% 1시간 15이란 시간동안 날미치게 만들었다..... 좋네영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심리전대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도볼만한듯 이렇게 재미있는 영화는 처음. 그저 전화박스 안에 있었을 뿐인데... 저예산 영화의 티가난다 ㅡ ㅡ솔직히 결말도 맘에 안듬. 저예산으로도 이정도 만들 수 있다니~~스릴감이 쵝오다~ 장소가 안봐껴 ㅋㅋ 그래도 재미있다 짱 재밌다 ㅎㅎ 저격범-스튜-경찰의 폰부스를 가운데 둔 대치에서 나오는 긴장감은 그야말로 ㅎㄷㄷ 공중전화하나로 이런 긴장감을!! 굿 마냥 적절하다. 그냥 그렇다 흡입력 짱! 스릴 짱!! 졸라 재밋던데 ? 극찬할 영화는 아니던데 정말 재밌다 ㅋㅋ 비교적 저예산임에도 불구하고 옴짝달싹 못하게 만드는 서스펜스 장소 이동도 거의 없이 한 편 영화의 긴장감을 이어간데 박수. 공중전화박스 한곳에서 이런 영화를 만들수있다니.. 저예산, 한정된 장소를 좋은 시나리오로 메꾼 영화 너무 기대한탓인지 편하게봣다 오늘 다시 이 영화를 봤는데, 역시 다시봐도 훌륭한 작품. 우왕ㅋ굳ㅋ 제한된 공간, 제한된 시간 긴장감은 배가된다 제한된 장소에서 저런 영화를 만들어 내다니.... 이거보고 재미없다는사람들 내용 이해를 못한것임 ㅉㅉ 긴장감 ㅋㅋ 재밌다. 내가 좋아하는 색다른유형의 스릴러 역시재밌다!!! 별 내용이 없었던... 처음부터 끝까지 전화박스다.. 제작비는.... 굳었군요 ^ ^ 지루할 정도는 아니네요 제한된 공간에서의 숨막힐 듯한 긴장감.. 그리고 스피디한 전개 스릴감 최고, 범인목소리가 키퍼서덜랜드라는걸 나중에서야 알았다 ㅡ.ㅡ 뻔해서 그런가.. 몰입도 좋음. 제밌네 울음이 절로나왔던 영화 - 감정이입도 100% 몰입도가 죽임 영화제작비가 별로 가장 안 들었을것 같은 영화 신선한 긴장감의 매력 깔끔...트집잡을만한 구석이 별로 없네 긴장감 ㅎㄷㄷ 보면서 미친듯이 울어 재꼈던 영화 - 긴박감 최고 정말 이영화는 긴장감이 대박.. 긴박함, 영화를 보다 어느덧 지루해진다 느끼면 그 때가 영화가 끝날시점. 탄탄한 시나리오 하나가 영화를 이끌어 간다. 좋다... 스릴있고.. 하지만 반전 같지 않은 반전..;;;;; 나름 교훈도 있고 재밌었다 스릴러는 이런거다 교과서가 될듯.... 이 영화를 못 봤다면 설날때 세배안하는거나 똑같다. 함봐봐 긴장감을 늦출수 없는 빠른전개로 순간순간 눈을 돌릴수 없게 만든영화 짧고 재밌다 영화의소재와구성.주연들의연기에 박수!무엇보다엄청난반전이.. 한순간도 방심할 수 없다 숨막히는 전개. 내 생애 최고의 서스펜스 물 극한의 상황속에 내가 주인공이 된듯한 콜린의 명연기!! 정말 쵝오! !! ! 정통,명작 스릴러 다시봐도 명작.... 정말 스릴 넘친다 스릴러중 최고의 영화. 콜린파렐 연기는 정말 일품. 보고 또 봐도 명작~~~!휘테커와 파웰의 연기력이 압권.. 스릴있다 !!! 볼만하다! 결말이 약간은 아쉽다! 공중전화 소품 하나로 이런 대작을.. 매력적인 수작. 최고다. 누가 어떤이가 머라고 욕을해도..나에겐 최고였다! 이게재밌냐? 캔디케인봐라.. 이건쓰레기다..모방했네..캔디케인을. 평점 8.78은 좀 아니지 싶다.. 긴장감은 있지만 왜난 저질영화로만 보이지 good 굿!!!최고의 영화 b 정말 보는내내 눈을 뗄수었었다!!! 정말 스릴최고!!! 아 진짜 재미있었어.. 스릴 굿! 아 진짜 cg하나없는 엄청난 스릴감 영화를 보는 내내 전율을 느끼게 되는 영화 보면서 한 번도 눈을 뗄 수가 없는...제가 본 스릴 영화 중 최고!! 방금봣는데 스릴감 죽이내요 영화적 재미와 긴박감, 원작과 감독 모두 good 그냥 잔인하기만 한건 싫은데 이것은 스릴감있고 재밋엇다 자막을 아주바삐봣다!. 잼있고 스릴러영화가 스릴잇었다.그뿐이다~ 원씬이란 어려운 촬영으로 엄청난 수작이~ 눈을 뗄수 없게 만드는 스릴.. 영화.. 흥미로운 소재, 흥미진진한 전개, 무난한 결말. 내가 본 최고의 스릴러 영화 아진짜 가슴졸이게 만든영화다 세상에서 가장 작은 스케일, 세상에서 가장 흥분되는 스릴!! Good 범인의 황당한 시츄레이션..그리고 영화자체의 스릴은 별로다 내가 본 최고의 심리영화 한정된 공간에서 이정도로 긴장되긴 처음이다 근데 반점이 좀 심심 재밌게 봤다 이런영화 좋아하는데 돈은안들었겠네... 아 정말재밌네요 ~~~ 스릴이 정말 짱입니다!! 와 최고의 스릴러영화다!!! 아너무기대했내..... 한정된 장소... 너무지겨움 괜찮았다. 특히 자신과의 싸움에서 이긴 주인공이 대단하다. 겨우 공중전화라는 작은 공간에서 이런 스릴이 있을줄이야.. 보고 나서 잼 없다는 사람은 영화 볼 줄 모르는 사람. 굿 무비 진짜 영아니다..기대를 너무 많이했나..스릴감동도없었다.범인목소리짜증났음 야 .. 주연 남자 주인공에 감동햇센 .. ㅜ ㅋ;; 조엘 슈마허 감독의 연출력에 감탄하다. 스릴러가 무었인지 보여주는 작품 어떻게 한장소에서 이렇게 안지루하고 영화내내흥미있게 영화를 만들수가,,, 긴장감 정말 최고! 저예산으로 이런영활만들다니..대단하다 끝내준다.. 간단하게 말하면 대화만 이루어지는데 긴장감끝내준다 반전보다는 스릴 우와.. 시간이 어쩜이리 빨리도가는지.. 빠져들고말았다. 스릴최고! 결말을 그냥 흐지부지하게 만드네 평점 8이 가장적당;; 이런 천재적인 영화를 구현하기를 스필버그의 대결 이후 처음이다. 한 장소에서 이렇게 긴장감 느껴지긴 처음이다. 저격수가 도대체 이런 짓 하는 이유가 뭔지 알고 싶다. 왤케평점낮지..저예산이라 그런거임??인상깊은장면도 많고 소재도좋은데 강추 저예산 ㅡ.ㅡ;;; 이런영화또없나. 겉은 포르쉐이나 바퀴가 똥타이거같은 결과 헐..폰부스하나로 이런영화를만들다니..대단하다!! 긴장,몰입 짱.. 소재도 좋고 다 좋은데 결말은 진짜 왜그러니???????? 이게 과연 스릴러?? 거짓말과 거짓된 행동을 하기 이전에 우리는 생각해야한다.누군가 지켜볼 수 있음을. 개인적으로 디워보다 한수 위라고 생각된다. 제한된 공간에서도 이런 긴장감이 있을수 있다니! 웨슬리스나입스의 저격자가 생각나네 ㅡㅡ 젠장.... 옛날 영화 치곤 상당히 재밌었따 콜린파렐 연기력 굿스릴러가 이정도는 되야 안되것나 ㅋ 저예산영화의최고봉 나는 영 괜찮던데................... .......나는 영 아니던데. 제한된 공간, 저예산, 최고의 영화!! 착하게 삽시다!! 짧은시간으로 만드는 예술. 웰 메이드 이런 적은 장소와 예산으로 이렇게 훌륭한 영화가... 한가지 소재로 한시간동안 긴장을 준다는 것이 놀라움 제한된 공간에서도 상당한 몰입도를 이끌어냈다! 짧은시간이지만 후닥닥갔네 무슨 전화를 그래오래하노 ㅡㅡ 초반은재밌었는데 보다가 잤다 영화 내내 긴장감을 유지시킨 감독의 연출력에 박수. 정확히 68분짜리 영화. 재밌찌많 너무 짧다 문명의장난? 훗... 반전영화인가 콜린파렐의 끝내주는 연기력..한정된 장소에서의 스릴감 만쩜 좀 싸이코틱하지만...보이지 않는 적에 분노하게 된다... 현대인들이여 각성하라 우리들에게 똥침을 놓는구나~~ 한방먹었다 반전보다더놀라운건한평남짓한세트달랑하나만갖고이런스릴있는영화만든게아닐까. 굉장히 독특한 스릴러임에는 틀림없다. 시간빨리감.제작비정말싸게해서만들었겠다 잼있네ㅋ반전!저격수안죽네;어이없다ㅋ 끝까지 눈을 땔수 없었다 아씨 저격수가 잭 바우어자나ㅡㅡ어쩐지ㅋㅋㅋ강추 십점 폰부스로 한정된 공간에서 이런 영화가 나오다니...훌륭..스릴있고 재밌네 저격신은 거의 없다고 봐야하는게 옳을것이다. 근데 재밌다. 단순할지모르는 영화지만 연기력과 탄탄한 대사로 빨려들게 하네여 연기력으로 승부한 영화  시간 정말 빨리간다. 와 한장소에서 벌어지는 엄청난 스릴러... !!@@@@ 너무 재밌었는데..ㅋ 범인어의 없고 허접한영화따위에 질질싸다니 그 좁은 장소에서 이런 긴장감이라니...!! 끝까지 재미있었다 원츄!! 보는 내내 긴장감을 늦출 수 없는 훌륭한 스릴러 영화 평점 왜 이리낮음 ㅡㅡ 9점이상나와야 정상일텐데 긴장감이 좋았던 영화/// 재미있게 봤음// 긴장감은 최고였음...결말도 나름대로 좋았다...잘만든 영화... 돈만 쏟아붓는 헐리웃 영화들 사이에서 유독 빛났던 영화 범인 어의없고 긴장감 별로다 평점왜이렇게 높냐? 6점 정도 적당 전문가 필름 2.0 이명인 저색히는 평점줄 자격이없음 -- 영화 최고인데 진짜 범인을 눈앞에서 보내다니.. 아내한테 고백하는장면에서 펑펑 울었어요ㅠㅠ 내생의영화중 최고!! 영화 보는 도중 내내 눈을 떌수업으며 역시 이런영화는 적이 똑똑하다. 허허 동급 최강이네.. 눈에 보이지 않는 적이 더 무서운 법..한정된 공간에서 이런 긴장감을 만들어내다니.. 이야-_-...대략 70분정도 똑같은장소인데..; 긴장감이-_-..; 한순간도 눈을 뗄수없는 최고의 몰입도.. 와 정말...초긴장,....... 극장에서 봣는데 숨을쉴수없었다 끊임없는긴장감이 날 흥분시켯지 ㅋㅋ 폰 부스가 최고로 비중있게 다뤄진 영화 일듯.. ㅋㅋ 저예산영화 중 폰부스에 비교할수 있는것이 있을까? 저예산 영화 아닌가.. 그럼에도 불구하고.... 짱 10번 넘게 봤음... 소장용...^^ 제약된 공간이지만 긴장감 만큼은 광대하다. 한평도 안되는 전화부스 안. 생사가 걸린 통화가 시작된다. 멋진 스릴감 최고 역시 잭 바우어군 그냥최고야 90분내내 공중전화에 있다.그러나 스릴은 상상을 초월한다. 이게 스릴이 잇나? 난 지루하던데.. 이 영화가 재미없으면 다른 영화도 보지마라 햐....공중전화박스에서만으로도 이런... 작은 공간에서 최대한보여줄수있는 스릴 소재를 너무 잘살렸다.. 스릴넘치는 영화.. 공중전화박스에서 초반에 시작되서 끝나는군요 정말 재밋다 영화는 완성도는 제작기간에 비례하는게 아니라는걸 알았음 재밋어서 눈뗄수없는영화다 ... 긍데난왜스릴이업지. . ? 단 한순간도 눈을 뗄 수 없는 영화... 폰 부스 범인의 대사..어떻게보면 궤변, 어떻게보면 하나하나가 의미 있던.. 난이게왜 평점을이정도받는지모르겟다...정말최악의영화 진짜 시간 지나가는지도 몰랐을정도로 스릴 만점. 평점 만점 영화 내내 한 장소라는 특이함.. 긴장감을 잘 살렸다.. 약속있는데 샤워하러 가지도 못하고 계속집중하게하는스릴~재밌다 반전이 미약했지만 몰입도와 스릴은 반전을 덮고도 남는다 장인 조엘슈마허! 제대로 저예산 영화~ 폰부스 하나로 끝까지 놓칠수 없는 몰입도.. 긴장감 스릴 최고! 이야.편집참 좋다.ㅎ 중간부터 봤는데도 그냥 긴장감이 장난이 아니었다. 끝난다...소장가치100% 긴장감은 정말 최고. 근데 흑인여자분들 좀 시끄러웠음-_- 꼭 보고싶었는데 방금 보고옴 ㅋㅋ 역시 기대를 저버리지 않네요 재밋음ㅎㅎ 평점이 너무높은감은있지만...이 영화가 사람재울일은없다는거~ 진짜 종내재밌었다 내최고의영화다 10 보길 잘했다 최고 신선하다, 좋다, 박수. 전화박스라는한정된공간안에서 어떻게 그런 긴장감을 끌어낼수있는지.강추!!! 긴장감 최고... 그런데 흑인여자 왜케 시끄러운지. 박진감이 장난이 아닌데,, 얼덜결에 보게된 박진감 하나였다 잉? 이게? 난~~걍그렇게 봤는데. 보다가 누구 왔으면 꺼버렸을 갈등하지마라!!! 보고 후회 안한다. 난 완전 범인이 짜증나던데 실망이다 신선하고 재밌음. 쵝오! 와우~ 신선하당~~ 저격영화라고 해서 봤는데..총싸움이 아니군요.ㅎㅎ 저예산으로 이렇게 좋은 영화를 만들수있다니... 범인과 스튜 심리전이 장난이 아니다. 강추스릴러영화!! 대단하다 짱 조낸 재밌었다 기분 참 묘하게 만드는 80분, 생각하고 앞을보자. 평점이 이만큼 나올 수 있다는게 더 놀라울 따름이다. 태어나서 영화를 입벌리고 처음봤다 적절한 제목 80분? 너무 빨라 이 영화를 보고 지루하다는 사람은 관점포인트를 제대로 못잡은거. 지루함없이 시간은 빨리 지나가지만 뭔가 약간 허전하다. 장소섭외가 많이 필요없었을것 같은 영화. 명작 ^-^* 긴장감도 없고 허접한 영화 평점이 꽤높아서 너무 기대를.ㅠㅠ 긴장감은 있는데 그닥~ 교훈 : 정직하게 살자! 시나리오도 신선하고, 정말 손에 땀나네요^^ 잘 봤습니다. 굿 이런 영화 좋다. One scene goes till the end. 아  조낸 재밋어 앗ㅂ 조낸재밋어 ㅋㅋㅋ 반전이 "반전"이라고 하기 힘든, 앞의 노력을 헛되이 만든 영화 이런 긴박감을 창조해내는 감독이 대단할따름....눈을 떼지 못한다 눈을 뗄수없는 영화, 콜린파렐 짱!! 결말이좀아쉽지만 정말 짱입니다. 꼭보세요 전화박스 않에서만 일어나는일 근대 스릴짱 말그대로 짱~ 이런영화 어디없나 ㅠㅠㅠ 별로더만 몰입도 100% 영화......그러나 결말이 맘에 안들어 -1점 손에 땀을쥐게한다 다시봐도 최고야... 폰부스라는 한정적인 장소에서 어떻게 이런 스토리가..최고 스릴러에서 찾기 힘든 여운과 감동.. 긴장감 최고영화 마지막에 너무 아까웠다. 몰입감만점 최고의 몰입감....손에 땀을쥐게만드는.... 손에 땀을쥐면서..침을 꼴깍..하면서..정말.한치눈을뗄수없다!! 콜린퍼렐의연기,반전영화가 아니다 분명 스릴러다.이야기보따리ㅋㅋ ㅡㅡ 너무높다 재밌다 그런데 제작비를 적게 들여서 그런지 약간의 허술함이 있었다... 정말 재밌게 봤다. 제작비 안들이고 이정도 영화 만들기 정말 힘들것이다.스릴감은 정말 만점 와 최고다......... 한곳에서 어쩜 이런 대단함을?? 높은 평점에 기대를 안고 본 영화.. 하지만 허탈함... 헉스 높은 평점.. 재미없소 키터서덜랜드였어~~~~~~~좋아!! 폰부스 안이라서 더욱. 한정된 장소를 배경으로... 이런 놀라운 수작을!! 쩐다..쩔어... 전달하려는바는알겠으나 영상도별로,보는내내답답하고 기분이나빠진다. 은근히 스릴감이 있다 괜찮은 작품!~ 반전같은건중요치않다 솔직히예측가능 그러나 매우긴박하다. 관객 집중도 최강... 한 장소 에서 벌어질수 있는 최강의 스릴러! 진짜 내가 주인공이 된듯한 스릴감 최고 최고다.... 긴장감 짱......... 시간이 이렇게 빨리갈수도 있구나... 시간이 후딱 지나가버렸다 괜찮은 스릴러 이런 스릴이 좋더라^^ 키퍼서덜랜드 목소리 죽인다~ 영화 내내 손에 땀을쥐게하는 스릴과 긴장,재미. 하지만 예측가능한 반전은...... 내가 마치 주인공이 된거 같은 영화 스릴.공포.반전.흥미 연기정말잘하고.. 시간짧아서 시간가는줄모르고 본영화 10점주기에는 아까운 중간의 지루함 . . . 시종일관 긴장과 스릴 , 반전도 굿, 재밌다. 이것이 바로 스릴러다!! 공중전화박스에서내내벌어지지만재밌어^^^^^^ 반전도 그렇고 약간 엉성 환상..영화는 길어야 재미있는게아니다... 짧으면서 강한,, 말이필요없는 최고의 스릴러~! 그냥 전화만 받는 내용인데 볼수록 너무 끌린다. 초강추 공중전화 박스에서 전화하다가 날벼락~!!!!! 정말 재밌어요!! 잭횽아 목소리는 참 좋아효.ㅋ진짜 시간이 금방 갑니다. 재미있네요^^~~~ OO들 귀를 꽉깨물면 원한이 없겟다 사람의 심리를 너무나도 잘파고든 정말의외의 영화 아주재미있다. 반전이 코메디 기대는안하고봣다표지만보고..하지만보는순간 80분이1분이되는느낌? 스쳐지나다 콜린이 나와서 봤지만...눈을 뗄수 없었다>,< 신선함 그 자체의 영화였다는 저렇게작은공간에서도 저렇게스케일이큰내용이나올수가있구낭.... 나쁘지않다, 후회는 조금뿐일듯... 아아.. 웬만하면 10점은 안줄려고 했는데.. 어쩔 수 없게 만드네.. ㄴ ㅔ 자신을 돌아보라 왠지 모를 지루함을 느낀... 왜 꼭티비에서방영해주면 이렇게평점이올라갈까 공짜라서? 볼만한 영화~ 시나리오 좋음~ 반전도 있음~!굿 엄청난 몰입감!! 시간가는줄 몰랐다~! 최강의 시나리오~ 어찌 그 작은 공간에서 이런 엄청난 영화가~ 수작!! 몰입도 이빠이 제한된 공간안에서 긴장감을 늦추지 않게 만드는...잘 만들었다.. 영화는 스캐일이 중요한게 아니란걸 알았음 ㅎ 2002년영화가 이제와서 평가를받다니--; 언제쩍 영환데 이제와서 관람평점 하라는건지??? 영화 처음부터 끝까지 긴장을 풀수가 없었다. 9.5가있었으면 9.5줬을텐데 스릴러, 전화 박스라는 새로운 시도, 숨돌릴 틈 없는 긴장감. 재밋긴재밋었는데 스캐일이 너무 작다는점....촬영을 공중전화박스에서만.. 이런 스릴..좋구나, 착하게 살아라. 끝날때까지 괄약근을 놓을수업었다. 다 좋은데 OO들 드럽게 시끄러워 아주 볼만했다..재미 없다는 사람 진짜 이해가 안된다ㅡㅡ;; 잼있다.. 잘려고했는데 이거 본다고 못잤닼ㅋㅋ 꽤 괜찮은영화였다 참신하지만 지루했다 마지막 저격수는 죽어야 되었다. Good~ 긴장감 넘치는 영화 재미있었다 더빙으로 봤는데 괜찮던데?? 보면서 시간 가는줄 몰랐다 간만에 본 괜찮은영화 와..정말재밌다...스릴만점...스토리도괜찮고마지막에반전또한괜찮다 결말이 아쉽지만..이정도면 정말 괜찮았다 멜 깁슨, 윌 스미스도 포기한 영화를,, 콜린 파렐은 너무 훌륭한 연기를 재미 있습니다 긴장감 ~ 장난아님 ㅋㅋ 이 영화 덕분에 전화 받기가 무서워졌다..-_-;; 아무튼 영화는 굿~! 피자배달부는 범인이 회피할라고 꾸민 위장자살입니다. 피자배달부 왜죽었고 어떻해죽었는지 영화에서 나오지않습니다 한 순간도 지겹지 않았어요 피자배달부 왜죽었고 어떻게 죽었는지 누가 설명좀 ㅡ_ㅡ) 피자배달부는 스튜한테 욕먹고 죽었다,,너무 불쌍하다, 영화는 최고였다 큰 반전은 아니였지만. 박진감 넘치고 재밌었다. 거짓말하지맙시다 ㅎㅎ 제한된 공간에서 박진감넘치는 영상을 담아냈다. 더빙 최고다^^ 외국영화 모두 더빙으로 보구푸넹 ㅎㅎ 상상력 대단하다 한번 보고 또 보는데도 눈을 땔수가 없는... 스케일은 작다. 하지만 그 속에들어있는 스케일은 웅장하다. 배우 잘골랐네요 참 불쌍해보임 성우 괜찮은데 왜...근데 10점은 오버구 범인 착하네 ㅋㅋ 더빙은요 주인공의 연기까지 대신해주진 못해요 ;;더빙안된거 한번보시길.. 토요명화딤임팩트나와서조아햇다가 이영화보다가 못봣다 ㅋㅋㅋ굿 난생처음 더빙에 감동먹었다... 성우 아무나 하는게 아냐. 한마디로 쩐다 팸이라는 애 이쁘다 싶었더니 탐 크루즈의 연인 케이티 홈즈였구만... 놓치는 것 하나없이 전개돼며 빠져든다. 뭔가 나름대로의 의미가 있는거 같은데... 정말 재밌게 봤, 오랫만에 명작 토요명화에서 해준거 같아요. 더빙안했으면 자막보느라 영화도 제대로 못봤을텐데...더빙이낫다고 생각 간만에 똥꼬에 힘꽉주고 보는 긴장감 넘치는 영화였습니다. 진짜 끝내준다 더빙도 최고!! 더빙이어때서 재밌기만한데 진짜 잘봤다 더빙재미없긴ㅡㅡ영어가 그렇게 멋지냐?상당히 괜찮엇는데 ㅉㅉ 인간이면 한번 쯤은 서야 할곳.. 폰 부스 명작이다..긴장감 100%, 단 토요명화 제발 더빙좀 안했으면 좋겠다 이런 영화는 오히려 더빙이 더 실감난다 정말 무조건 보세요 대박입니다 토요명화 보고 올리는 글입니답!! 정말 멋진 영화에효!!!!ㅠㅠ 흑흑. 결국..범인은 쏘지않았을거였군..아그래도 재미있네요!! 지금 막 토요명화 봤는데.. 쵝오네 ㅋㅋ 정말 최고의긴장감과 스릴러..감독의 엄청난 아이디어! 오늘은 왠일로 재밌는 영화만 해주네  긴박감과 스릴 좋아요! ㅎ 영화도 맘에들고 화면에나오는 색감이 맘에듬! 디비디까지 사뒀는데, 참재밌음^^ 최고다.!! 긴장감이 최고다 10점주고싶은데 범인의 논리가 억지스러워서 작가 대단해............................ 하지만 전화가 울리면 받아야해. 재밌지않나? 나도 모르게 영화에 빨려들어가는듯한 느낌... 영화 찍는 내내 한가지 옷만 입었다는거 그거 하나로도 대단함. [재수중본영화] 작가가 대단하네 런닝타임이 넘 짧게 느껴질정도의 재미...역시 흥행은 제작비와 무관하다 영화의긴박감이날벅차게했다 기대안하고 봤는데 한순간도 놓칠수 없다 닥치고 봐라 재밌다 한순간도 놓치지않고 집중력을 잃지 않고 봤다. 시간은 빨리 간거같군. 그러나 유쾌하진 않다... 아~시나리오 작살이다. 진짜 재밌다. 신이라도 되는 듯한 범인이 싫었다.그리고 너무 말많다.... 최고 기대이상 최고의 심리묘사 작품성3오락성7만족도5 스릴감과 긴장감은 훌륭하지만 끝에 반전이 다소 약해서 7점 기대 이상이었다 공간의 한계다. 이 영화의 재미를 담기엔. 긴장과 짜릿함으로 터질 듯함. 공간의 한계를 넘지 못해.. 너무 지루해져버린 영화.. 최소의 비용으로 최대의 효과를!! 전화박스 안에서 일어나는 일인데 공간따질 일있나 ;; 박진감최고... 이 좁은 공간에서 이런 긴장감과 몰입감을 불러올수 있다니..소림끼쳤다! 정말 저예산 영화 celluar랑 또 다른 재미 폐쇄적인공간에서의 스릴은 대단했지만, 너무 어이없는 결말... 스릴러란 어떤 장르인지에 대해 알게되다, 결말이 대충이다 그래도 내용은 좋았다 별로 스릴을 느끼지 못했음;; 난 마무리 괜찮던데;;; 마무리가 아깝다 ㅜㅜ 시간가는 줄 모른다는 이럴 때 쓰는것이 가장 잘 어울리지 착한일을 많이 해야겠다는.. 잘만들었네요 저예산으로 ㅎㅎ 긴장되죽는지알았다 ㅋㅋㅋ 마지막허무! 긴장감은 좋지만 마무리가 황당 참신한 소재,긴박한 구성,영화가 던져주는 주제 굿... 결말이 아쉽다. 런닝 타임을 좀더 길게했으면... 재밌당 ㅋㅋ 콜린파렐 멋지당 ㅋㅋ 꽤 괜찮아... 근데 결말은 왜 이러니. 누굴 가르치려고 들어~!! +o= / 굉장한 긴장감과 적절한 반전.... 한정된 곳에서 만드는 스릴, 긴장 그리고 반전... 이런걸 원했다!!!!! 그좁은 사각 박스 안에서..나갈수 없는...함정... 진짜 잼남 + _+ good good good very good~~! 전화박스 스릴러의 진수....good! 굿 긴장감좋음 ㅋㅋㅋ 상당히 괜찮다 난 이런스릴넘조아 호스티지보단 못하지만 흥미로웠엉ㅋㅋ 좋다 긴장감 난 이런 결말이 좋더라 잘 만들었다는 생각 맊에 안든다 전화박스안에서의 박진감 넘치는 두시간은 짜릿하다. 1점주는사람은이유가참..;;;역시조엘슈마허..스릴러의극치 스릴이 있었고, 주인공의 심정이 내게까지 전해짐 긴장감은 있었지만 결말에서 확 짜증. 돈주고 봤으면 아까울뻔했다. 아 결말이 아쉬워서 1점 마이너스 그래도 너무 잼있다 아.진짜질린다.비추!!너무한곳만나오니까질려!!!1점도 아깝네. 인생을 살아가려면 꼭 한번은 봐야 하는 영화 한공간에서 지루함없이 계속흘러가는 스토리. 범인 : 잭 바우어 ...ㅋㅋㅋ아주잼있었슴 저예산으로 이정도의 집중력.. 감독..b 점점 조여오는 스릴러 제한된 공간안에서의 스릴만점, 긴장감, 그리고 약간의 반전 목소리가 너무 익숙해서 누군지 알았지만 짱 ㅋㅋ 새로움이 좋았다.긴장감...!!확 왔다. 폰 부스에서 느끼는 긴장감&콜린파렐~ 짧아서 좋다 왜 처음에 고무총으로 쏘지 않았는가? 처음 20분 외에는 전혀.... 최소의 제작비로 만들었을것 같은 영화 ㅎㅎ 한 공간에서 일어나는데 왜이렇게 지루하지 않지? 마지막반전 좁은공간에서 쫓고쫓기는 심리전 스릴만점 나름 결말의미도있고 심리전이 재밋네요 이런게 영화다 작은 공간 안에서 일어난 사건.. 그러나 긴장감은 고조되는.. 결말은뻔하다 하지만 시간떄우기는좋았다 범인이 주인공보다 더멋있었던 영화. 목소리 제레미 아이언스인줄 알았다. 결말허무 돈은 안들었을 것 같네 화장실도 못가게 한 나쁜 영화! 난 쌌다,걍 체념한체.. 늘 이런 영화를 찾아헤맸다 키퍼 목소리 왤케좋은거야 ㅋㅋㅋ 비현실적인 면이 있고 쏘우 냄새가 나지만 그래도 신선하다. 시간 가는줄 모르고 본.. 감동그자체 good 그냥 볼만한 영화 뭐가 어때서 재밌기만하구만 이걸반전영화라고 본사람은 없겠지 예고편이 다 보여준다. 더이상 없다. 먼가 나올줄 알았는데...영문 모를 영화 나에겐 아주 조금 지루 , 그러나 수작 결말이 쓰레기인데 뭘 바라나? 괜찮다 역시 ,,,, 좁은공간에서 팽팽한 긴장감으로 영화를 이끌어가는 놀라움! 초조함 여러가지로 좋은 영화. 안보셨다면 보세요~! 고백씬 말이 술술나와흠이었지만, 이렇게 잡아끄는 영화흔치않다 이게 지루하다구? 제발 좀 자신을 속이지 맙시다. OO때문에 10점 머더뻐꺼~ 좁은공간에서 펼처지는 무궁무진한 소재꺼리!!놀라웡@.@ 너무나도 놀라운 소품! 조엘슈마허에게 오랜만에 대만족! 짜임새 있는 각본과 훌륭한 연기로 힘있는 영화를 만들었다. 작은 소재로 큰 이야기를 만들어 냈다는 것에 박수 상당히 교훈적인영화,, 그러나 기대했던거보단 별루다. 전화박스 하나로도 이정도 영화를 만들 수 있다니 단촐하게 만들면서 솜씨가 장난이 아니다. 재밌음. 영화보는내내 집중하게 만드는영화 저예산으로 참 잘만들었다! 대체로 좋은데...뭔가 부족한 느낌.... 이것두 보고 셀룰러도 봐야해 전화박스에 빠져들었지만 마지막에 김이빠지네;;; 걍           재밌다 ㅋㅋ 범인에대한인과성이좀...부족하다 제한된공간에서어떻게이런긴장감 대단하다 지루하긴전혀안지루해 평점왜이래ㅡㅡ진짜재밋고장소는계속공중전화지만엄청난심리전 지루하긴 하지만 뜻도 있고 괜찮음. 봐라 재미없다 TV에서 해주던 드라마씨티급 스릴러.. 스릴러라는 말이 아깝다 대사 하나 하나 놓칠 수가 없다... 에효~이제 네이버평점도 못믿겠군.지루그자체. 심플하면서감각적인스릴러 그냥봐라 그냥 덜덜 손이 떨린다 난 하나도 잼없었음 모든게 만족! 다만.. 궁금한건 제작비 진짜 적게들었을건데 나 기대 너무 한건가..보통의 스릴과 박진감..그러나 만족 전화비 낼 사람은 고지서 받구 쓰러지겟네.;;;;;;;; 잠시도 눈을 뗄수없었다! 스릴만점! 콜린파렐 좋아! 영화 끝분의 범인의 너무 친절한교훈만 빼면 최고! 전화박스 한개로 영화 참 잘 만들었다.. 스릴있고 잼있다 ㅋ 재미없어.. 긴장감 넘치는 수작 수작이야 아주 스릴이 음 저예산영화도 시나리오로 오 굿 9점 아 이런영화 또 없나 ㅋㅋ? 초반의 긴장감을 어떻게 끌어가고 끝내야 하는지 모르는 영화 스릴넘치고재미도있음. 좋았따 ^^ 짧고 긴장감최고 긴장감은 최고! 근데 주인공이 영~ 너어~무 재미써용^ㅡ ^ 아직도 가슴이 콩닥콩닥~ 영화보는 내내 긴장감이 지속된다. 정말 돈 적게들이고만든 대박영화란느낌.ㅋ결말이좀아쉬워9점.ㅋ 한정된 공간에서 만들어내는 긴장감,그리고 반전,,괜찮은 영화 마지막반전이쥑이던데요.어쩌면경찰이전화한사람알았을지도. 스릴은 넘친다ㅋㅋ 재미있다 ㅋㅋ 작살난다 진짜 우와 전화박스안에서의 긴장감넘치는 스토리 와. 종나 재밌네. 정말 스릴 넘치네 스릴넘치네요 ... 아주그냥...ㅋ 스릴러로는제대로다 하지만허무하다... 스릴 제대로 느꼈던 영화. 우리 잭바우어 횽님 ㅇㅇ 우리 미드는 잭형만 믿고가자 스릴대박! 결말도 나름대로 맘에 든다. 멋진영화! 이런 내용에 익숙하지 않아서인지, 지루했지만 기억에남는다. 완전 재미있삼....스릴감 대박... 박진감 넘치는 영화,대단허다! 그래 나도 결말이 좀.. 방금 봤는데. 와 미치겟네 제작비 얼마 안들고 잘만든영화 괜히 돈만 많이 투자한 영화보다, 훨씬 박진감 넘치고 좋았다 지존전화기하나안에서 지존적이게 만든다 우리나라는상상도 못할 고정된 장소임에도 불구하고 눈을 땔 수 없게만든다.. 고정된 장소임에도 몇번을 다시보게 만든다. 콜린파렐 연기 굿 그칠주 모르는 긴장 감 꼭 보세요 ~~ 전화라는 강박관념/시나리오의 승리 보면서 한국영화에 대한 아쉬움이 더욱 커지게 만든영화. 내용을 좀 꼬아서 반전만 가했다면 최곤데 ㅡㅡ;;; 444 굿 심리전 긴장 많이했다..ㅋ 재밌게 봤다. 긴장감 만땅~ 솔직히 긴장감은 좋았다. 그런데 결말이 마음에 들지 않는다. 역시!! 강추 폰 부스라는 작은 공간에서 느낄 수 있는 최대의 긴장감 난 너무 재미있었는디ㅋ 결말이 팩 풀림 친구가 추천해서 봤는데 ;3 ; 결말이 좀 ; 3; 굉장히 재미있었음..  강추!!!!!!!!!! 새로운 상상.. 범죄~ 그건님이승질급해서고안지루했어 평점 좀더 올릴 필요가 있음 끼워맞추기식 영화.. 경찰나오고부터 지루하고 답답함 영화... 진짜 괜찮네... 이야!!!!!!!!!!!!! 콜린 파렐 정말 저렇게 비열한 캐릭터 만들어내기도 힘들겠다 군더더기 없이 80분동안 흥미로운 영화. 정말 긴장감 넘치고 스릴감이 막 조여오는듯!!콜린파렐연기도!! 처음부터시작해서 긴장감최고죠 스릴러중 제일괜찮은영화 굿 긴장되는 영화 멋짐 3년전에 본 영환데도 또보고 싶어서 보게 된다는 이 영화를 못 보았으면 죽기가 아쉬웠을.. 이 예산으로 그 공간에서 그러한장면과 연출은 믿어지지 않는다 영화내내 긴장을 늦출수가 없네요~ 200점 줘도 무관,,욕하는놈들은ㅄ임 특이한 구성이 좋았다. 스릴러임에 불구하고 박진감은.. 정말 흥미롭고 스릴넘치는 영화다..강추!! 반전 맞췄다고 좋아했는데 당했다 ㅋㅋ 내용도 최고, 연기도 최고!!! 스릴러란 바로 이런거다! 무엇보다 효율적으로 만든 스릴러! 작은 공간안에서 벌어지는 숨막히는 일들..최고!!! 내 마음 속에 울리는 전화벨은?? 화려하고 웅장한 액션씬 없이도 이런 스릴러가 나올수 있다 진짜 너무 좋다! 한정된공간에서의 긴장감과 엄청난 스릴!! 내 생애 최고의 반전,스릴러 영화  초강추!!!!!!!!!!!11 역시 슈마허횽아!!! 잭바우어횽아도 굿!!! 좁은 공간 전화박스안이지만 극의 긴장감은 최고. 후 간떨리고 왠만한 공포영화보다 더 긴장됨 강추 ^^ 역시 잭은 불사신이야 악당으로나와도 잡히질않으니.. 몰입도와 스토리... 손색이 없었다. 전화부스안에서 인생의 희노애락 모두를 느끼게해준 멋진작품 그냥 재밋다 안본사람은 꼭 보길 겨우전화박스하나 그렇지만 많은걸보여줌에 놀랐다. 사람마다 차이가있는거겠죠? 전 정말 재미있게 봤습니다. 이런 류의 스릴러 너무 좋아요...! 오직 반전만을 기대했다면 후회할수밖에 스릴도 별루고 반전도 별루고 별로 재미 없다 ㅡ.ㅡ; 다필요없다 예전부터 꼭 보고싶던건데..스릴999999999999점!! 1점보다낮은점수가없다... 시나리오의 힘을 보여주는 영화 별로 안끌리는사람들.. 꼭봐야할거야 ..... 할말을 잃게 만드는 영화 정말 재미있다 이런 영화를 그냥 지나칠 뻔 하다니,,, 긴장감 작살~~!!ㅎㅎ 80분영화 하지만 채감으로느끼는 시간은 30분 공공중전화안에서만 전개되는 냐용인데 이렇게 훌륭할수가!!! 제한된 공간의 긴박감을 잘 담아낸 영화 진짜 스릴만점 공간이동없이 사람을 이렇게 긴장시킬수있다니 전화박스 안에서 일어난 일밖에 없지만 이렇게 재밌다니 ... 재밋다 그러나..범인 누구야.정말.누구지?ㅎ 러닝타임이 10분만 길었어도 평점은 더 내려갔다 한장소에서찍은영화가 이렇게 박진감넘치고잼있단게신기했다 평균 이상 감독의 연출력이 얼마나 중요한것인지를 가르쳐주는 영화. 0점이 없네요 이런 썩은 네이버의 썩은 영화소개는 0점도 아깝죠 신선한 소재+생생한 긴장감vs맥빠지는 엔딩 멈추지않는 박진감 재밌게보긴봤는데....왜이리 긴장이안돼지; 한정된 공간안에서의 대단한 스릴감 . 거기다 교훈까지. 많이봤지만,처음봤을때똑같이스릴감이있다ㅋㅋ 여지껏 영화보면서  딴 생각이 단한번도 안든 영화 연기잘하네 속터지는 스릴감.. 반전에 비중을 두고 보면 안된다 저예산영화치고 이정도였다는건 성공적이지않은가? 너무 재미 대박스릴!!! 마지막 장면빼곤 그저 그럿다 오우... 대단한걸... 어설픈영화 셀룰러 보단, 이런게 더 박진감잇고 좋지 음~ 좋아 착하게 살자 범인은 대체 어디서 튀어나온거냐 잼있다~~ 최소 규모에 영화....최대규모의 감동 쓰레기.... 중간이 좀 지루했어 -_-;; 나도 함께 갇혀 있다는 느낌이 들 정도로 긴장과 조마조마... 최소규모 스케일 ,, 최고의 스릴.. 너무 기대를 하고봐서..;; 하지만 나름 재미있었음 영화 볼 땐 긴장하면서, 본 후엔 곰곰이 생각을 해보는 것이... 헐 매우 심오하군..-_-; 킬링타임이 짧긴 하지만 한정된 공간에서 이런 긴장감.. 점수 왜이렇게 높아?? 내리자... 다들 저렴한제작비에 이정도면 굿!! 10점은부담8점은아쉬워서~  제한된 공간에서 이런 스릴을... 나를 놀라게 하였다  콜린 연기력이 살린 영화. 볼만함 스릴을 느낄수 있었다 쉽게 만든 듯 하지만 이렇게 만들기 쉽지 않다 스릴있어! 쏘우는스릴이적고잔인이넘치지만이영화는스릴이넘친다 런닝타임이 짧지만..정말 박진감 넘치고.. 질질 끌지 않는... 보는 내내 극도의 불안감, 흥분, 긴장감으로 몰입하게 해준영화 참신한 방법으로 던져주는 감독의 메세지 정말 볼만한 영화! 디비디 방에서 보지마세요 시간이 넘짧다!ㅋ 저렴한제작비에 이정도 긴장감을 주는 헐리우드영화는 처음. 영화 너무 재밌네요. 바른게 살아가라는 메시지 좋네요 900000점 굳 오래 끌지않아 더 매력 거추장한자기치장과 가식은던져버리고 있는그대로진실되게살자 우리에게 전하는 메시지가 있다. 진실되게 살려고 노력하자. 그냥 볼만한 영화 극도의 긴장감과 스릴.. 또한 인간에게 주는 교훈까지.. ㅋ 콜린파렐연기너무잘한다 재밌는영화! 꼭한번 볼만하다 긴장감도 최고. 연기력도 최고. 내 인생 최고의 스릴러다. 처음부터 지루하지않고 박진감넘쳤다. 약간은 지루하나,콜린의 연기에 의한 강한 스릴러임은 틀림없다. 마지막은 약간 마음에 안들었지만... 그래두 ㅎ 콜린의 연기 굿.마지막악역의 충고.캬.. 쑈우보단 낫다. 훌륭한 배우의 연기력과 좋은 시나리오면 이런영화나온다 콜린을 발견하게 해줬고 긴장감도 괜찮았고~ 긴장감..1시간20분이 그냥 훌쩍 가는...지루할 시간이 없네.. 키퍼 목소리가 죽여서 좋습니다 乃- - 생각보다 별로.. 넘 재밋어서 화장실도 안갔음.. 1시간 20분이 진짜 3분 같음.. "머야?내가밥을 영화보면서 1시간20분동안 먹고있었어.? 긴장감 쵝오 2번째보는거지만 너무재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내내 긴장감  그러나 결말이 와닿지 않는다 몰입도는 좋았다.결과가 너무 약했다.큐브나 패닉룸이 훨낫다 오랜만에 긴장감있는 영화를 봤네!!ㅎ 별10개줘도 모자랄 영화 재미있게봤다..남자배우 졸라멋잇다ㅋ 완전 최강 영화.. 지존 멋지고 엄청 재밌음 ㅠ_ㅠ 긴장감은 계속 된다 실감나게 봣음 ㅋ 한정된 공간임에도 불구하고 .. 완정 긴장감최고! 와 이거 정말 실감 난게 봤서 ㅜㅜ  최고다..^^ 별 10개보다 더주고싶다..^^..연기력 짱^^ 어제 OCN에서 봤는데 최고다.시간가는줄 모를정도로 아놔 반전짱이다....피자배달인줄아랏더니 아니엿네 --안습 콜린파렐 연기 최강 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 싸이코 영화란 바로 이런 것! 전화 건 싸이코.. 죽이고 싶었음! 정말 긴장감 넘치고, 제한된 공간내에서도 전혀 지루하지 않았던 콜린파렐에대해관심을갖기시작한영화 몰입감은 최고였다.. 하지만 밋밋한 이유없는 반전... 정말 기발하다.. 콜린파렐의 연기도 멋짐.. 악과 선의 구분을 모호하게 만드는 영화., 긴박감 최고! 잘 만든 스릴러! 저예산의 놀라운 영화 기발하다 좀만더 러닝타임이 길었으면.... 아쉽. ㅠ 한공간 이렇게 활용한건 좋고 주는 교훈도 많지만..난 별로 ㅡㅡ 호랑이굴에들어가도 정신만차리면산다 스릴만점!! 긴장감과 몰입도가 높은 영화 시간은 물처럼 흘러간다 80분이 순식간에 지나갔다,, 완벽한 시나리오!! 대단하다.. 10점이다.. 잘 만든 영화!! 긴장감 영화내내 유지 몰입하게 만드는 영화 한정된 공간에서 이런 긴장감을 느끼게하는 영화. 저예산으로.. 한공간에서 이러한 긴장감을 만들어낸다는게 놀랍다. 헛점이 많고 억지스러운 시나리오, 2점도 감사해라 짧고 굵은 영화.쏘우와 구성면에서  비슷한듯 짧은 시간안에 느낄 수 있는 최대의 긴장감을 맛봤다. 한시도 떨어지지 않는 몰입감 짧은 시간 동안 한 공간에서... 오우~~ 긴장감 최고! 반전이 별로... 시간이 가는줄 몰랐다.. 잭바우어 목소리 아는 인간들은 보지마라 반전도 없구만 무슨.. 패닉룸 쏘우 큐브 보다 훨씬 스릴있다. 결말이 약간쫌그렇지만 역시 굿! 마지막에 최고조로 올려놓고 쓰레기결말땜에 7점 진짜 웃기는 놈이네 경이로운 최강의 스릴러 good!!!! 짧게 봤지만, 몰입연기가 대단합니다. 정말 재미있습니다! 최고의 몰입도 재밌다 후덜덜덜덜 몰입도 하나는 짱!!  하지만 10점주기엔 좀... 참신한 공간연출, 웰메이드 스릴러. 재밌던데 오ㅐ? 몰입도 짱 딴 말 필요없음. 영화평 쓰기위해 나를 로그인하게 만든 영화 범인이 마지막에 착한 척해서 결말 맘에 안들었삼~ㅋ 마지막은 도데체 뭐지? 반전영화 맞나? 미칠듯이 매료되었다! 10분짜리 영화!! 죽느냐사느냐!그것이문제로다 :) 어떻게 폰부스 하나로 80분을 채울수 있지? 한 장소에서 있기때문에 좀 답답한면이 있지만 최강 범인이 총 장전'철컥'했을때. 죽여준다 착하게 살아야혀 뭐 나름~ ㅋㅋ 폰부스에서범인하구조낸노가리만까다끝나는조낸지루한영화.. 이영화를 만든 사람들에게 박수르 보내고싶다. 대단해요 공중전화박스에서 벌어지는 대단한 스릴러. 전체적으로 괜찮으면서 잼있는 영화 결말은 좀 아쉬움 소재는 굿 여러번봐도 재밌는영화 멋지다 어설픈 반전으로 최고로 고조된 긴장감이 사라지다. 역시 콜린 파렐 반전찾기보다는 스릴러라는 장르에 딱 어울리는 영화~멋짐 지루한건 없지만 솔직히 반전은 아니다.. 뻔한반전 나한테는 별로.. 좋은 영화는 아닌 듯 반전은개뿔... 스릴러중 이런 영화 찾기 힘들다 보는내내 긴장...감 ㅋ 독특한발상, 긴장감넘치는심리전,콜렌파렐 모두맘에들어 정말 재밌다..오랜만에 좋은 영화 한편 본거같음 우쨌든 착하게 살란말이네..ㅋ 평점에 속아서본영화, 존나 재미없다 영화속에 완전 빠질수 있는~ 분위기 숨막히는 전개와 박진감 넘치는 스릴... 굿 흥미진진 각본이 맘에든다. 대사만 봐도 된다 ☆ 진짜 잼잇다! 화면이 좀 안좋아서 9점 ㅋ 저예산 영화의 최고치 콜린파넬의 심리를 잘그린영화 근데 돈않들이구 만든거 가따.. 아 ~ 이영화를조금만늦게봤따면,재미있게봣을텐데.. 굉장히 실험적이고 괜찮은 영화 영화보는동안 한시도 몰입감이 떨어지지않은영화.. very good 피자배달부는..??범인살고 사람만들기 위한 희생양?ㅡㅡ 새로운장르로 도전한 스릴러 볼만함 정말기대했다.예전부터보고싶었고콜린때문에..하지만허무. 060802/한공간긴장 최고!! 돈만 쏟아부으면 다가 아니라는걸 보여주는 영화..!! 진짜 사람이 젤 무섭다. 지금봐도 안촌스러운 영화. 오...... 정말 특이한 소재로 스릴을 주는거같다 오랜만에 재미있게 본 영화 난 이런 스릴러물이 좋더라 저격자와 비슷하지만, 전혀다른 평가되는 영화... 굿! 정말 긴장감 100배... 최고다...앞으로 거짓말 못하겠다....콜린도 멋있었음!! 최고!! 영화다운영화다. 개OOO 콜린도 멋있게보임 정말저예산..제한된공간..치고는 스릴있지만..약간은 기대이하 재밌음. 협소한 공간에서 이뤄낸게 놀라움 재밌어~~ 마지막 반전 압박;; 끝까지 범인 안갈켜줘 ;;; 마이너리티리포트에 나오는애였다니..굿.재밌음 DVD방에서 딴짓안하고 영화에만 집중했던 유일한 영화 저예산 멋진 시나리오.. 범인 체포의 반전없는건 아쉬움. 굿! 옥죄여오는 느낌 좋아 ㅋㅋ 정말 화면에서 눈을 뗄수 없었다~ 돈 많이 안들여도 훌륭한 영화를 만들수 있다 ! 저격수가 잭바워인걸알고 다시봤다..역시나 재미있다 ㅋ 마지막에 놀라운반전... 소름 쏴아~~ 완전최고~ 저예산 스릴러! 간만에 좋았다, 악한자를 처벌? 왜그런인물이 착한 피자배달부를 죽였을까 한장소에서 일어나는일지만 가슴이 벌렁벌렁 굿!! 와 정말 재미있다. 연기력 최고! 와 반전은 약하지만 좁은공간에 하루만에 만들어낸게 신기.. 답답하다;;;; 반전도 약하고;; 한정된 공간에서 이런 박진감 넘치는 연출을~! 대단하다. 내가 봤던 스릴러영화중 최고다.. OCN에서 한걸 봤느데ㅋ심리전이 재밌었지만 사건의 개연성이ㅋ 내일 개학을 앞두고 ocn에서 마지막으로 본 영화...10점 \그좁은 공간에서 느끼는 스릴 오랫만에 영화 진지하게 봤네 정말 재미있다. 이런 일을 겪지 않더라도 거짓말은 하지 맙시다! 진짜 재밌다 OCN으로 돌리다봤는데 진짜 재밌네요 조엘, 당신은 정말.. 이것도 잭이였구나!!! 제한된 공간에서 벌어지는 심리 스릴러!! 최고다!! 발상이 뛰어나네요ㅋ 제한된 공간에서의 전개. ㅋㅋ..재밌당 아주 재밌어요 독창적이에요 생각보다 굿, 하지만 약간의 지루함은... 스릴만점. 전개만점. 아이디어 만점. 재밌군 재밌어 최소의 공간에서 최대의 스릴~ 공간은 좁고, 스릴은 넓고 착하게살라는 교훈을 주는영화 .긴장감good 인간모두에게 저런 상황이 왔으면 좋겠다 솔직함 괜찮은 스릴러~ 이것도 혹시 반전 영화인가? 그렇다면.. 쫌.. 긴장감이란 바로 이런 것이야..재밌다 콜린의 1인 비중의 영화 좋음..나를 돌아보는.... 처음부터 끝까지 긴장감 넘쳤다.. 긴장감 최고~ 결말이 아쉽다. 키퍼 서덜랜드의 목소리가 좋았던.. 넘 재밌어..ㅜㅜ 또보고싶다 오~ 재밌어 ^ㅡ^ 재미도 있고 얻는것도 있는영화 마무리가 아쉽지만...^^ 긴장감 넘치는 스릴러.. 마지막 마무리는 생각했던것보다 약했다 심심풀이로 봤다, 그러나 너무 재밌었다! ocn에서 오늘봤는데 긴장감최고! 장소가 한정됨에도 불구하고 뒤에 부분 30분 정도 봤는데 신선한 충격; 굳 재미있다,,그런데 나는 쏘우팬이야,미안 누가 옳은지 알수가 없음...재미 스릴 굿 대사가 멋있다.너무나 거의 완벽했는데 뒷심이 약간 아쉽다. 특이하지만 재미있어서. 뭔가 부족해,, 심심한 영화~ 스릴만점..뒷부분이 약간;; 스릴최고..보면서 같이 땀흘리고 손 떨었던 영화.. 이런 영화 증말 좋다, 스릴있는 영화 똑바로 살라고? 뻔한 결말이지만 신선한 긴장감 좀지루한영화...반전도이해가잘안가고...ㅋ 시나리오 정말 잘쓴듯 긴장감이 쭈욱~ 그 한정적인 장소에서 이런 영화가... 재밌었다. 마지막이 좀 아쉽지만... 훌륭한 시나리오...그리고 교훈... 눈을 떼지못하는 긴장감 시간가는줄모르고 빠져드는 영화..끝이 약간 허무하지만. 재밌다....... 1시간이 1분처럼 느껴졌다 다 좋았는데, 내용이 약간 아쉽다..ㅠㅂㅠ 재밋긴한데 끝이좀 허무하네 이 영화는 보는이의 눈을 한순간도 떼지 못하게 만든다. 무엇보다 연기력에 감탄!! CF나올때마다 절규했습니다. 콜린파렐의 연기력덕에 더욱 긴장감이 느껴짐. 어떻게 저렇게 연기를 할수있는지 대단하다는 말밖에..@_@ 답변좀.... 범인이 누구죠?? .. 피자배달부가 범인인가여??? 좁은 공간에서 일어나는 극도의 긴장감! 전화박스에서 통화하는 것 뿐이지만 놓칠 수 없는 긴장감이 흐름 넘버원 채널 오리앤 에서 아주잠깐 봤는데 정말빠저듬 강추 콜린파렐 연기 짱, 영화에 빠져듬 몽롱한 상태에서 나타난 그 사람이 범인이죠? 괜찮긴한데..완전저예산영화ㅋㅋ좀지루하다-_- 이런영화 정말로 태어나서 처음이다.말로 표현이 불가능하다. 다 좋은데 끝이 찝찝해서..,부부갈등 해소를위해 사람을 죽이니 재밌다, 콜린파렐 역시 멋지군,, ㅋㅋㅋ 야아 너무 재밌다T_T_T_T 잠깐 봤을뿐인데도 정말 빠져듭니다. 한시도 놓칠수 없네요. 마지막몽롱한상태에서본 그남자가 피자배달부인가요? 현실성이 없는 영화지만 정말 대사만으로 스릴을.. 긴장감 최고~~~~ 정말 네고시에이터의 뒤를 잇는영화같네 ㅋㅋ 네고시에이터의 뒤를 잇는다... 방금 OCN에서 보고옴 추천이여...한번..아니 한 두세번 봐두 괜찮을꺼 같네여... 최고다 스릴러영화중 최고 처음의 긴장감을 유지하는데 실패한 점이 아쉽다...8점 영화 다시 볼때마다 새로운 부분이 보이는 영화 그런대로 잘만든 영화지만 관객을 짜증나게 만든다 딱 8.5점 영화인데,,,, 새로운 영화 멋찝니다~ 시간가는줄 모르고 봤다...스릴이 장난 아니네 엄청난 몰입감...짧은 교훈과 반전은 덤으로.. 폰 부스 안이라는 작은 공간 하나로 내 시선을 집중시켰다. 괜찮네요^^ 범인한테 질문 하나 하고싶네.. 당신은 결백합니까?? 주제가 너무 단순해..그렇지만 재밌네요 궁금한건 외국에선 18세인데 왜 국내에선 12세? 대답좀 난 뚱뚱보인줄 알았는데 신발닦고 간 사람 누구야??재밌었음^^ 잘 만들었소 ! 별로다. 내평생이렇게긴장감있게본영화는처음이다!안보면절대후회! 지루해질수도 있는 주제로 몰입도 있게 표현, 사실감있는연기 거짓말 하지말고 착하게 살아라??(저격수목소리따분함) 끝내준다.80분 동안 숨막히는 접전이 눈에띄인다. 평점 남길라고 로그인까지 했다. 이런게 영화지...굿 지대로 스릴러다 참내 저격수는 '신'이냐?쥔공 가르치는게 2명목숨보다 중요해? 내가 스릴러물을 접하게 된 계기 알렉산더와는 다른 느낌의 콜린파렐 장소제한이 지루할수도있지만 숨막힐수도있다 스릴러+감동 ... 나도 이제부터 착하게 살아야지..ㅋㅋ 재밌다, 잘봤다! 저예산을 바탕으로 기발한 아이디어와 연기력으로 잡아끄는 영화 이영화 예산은 적겟지만 사람 구미좀 당기게하는 먼가가있다. 한정된 공간속에서 진행되는 긴장감이 압권이 영화 은근히 재미있는데 ? 어렵지 않은 스토리의 긴장감 보십시오 재밌어요! 돈 안들이고도 얼마든지 재밌는 영화는 나올 수 있다는 반증 몰입도가 뛰어난 영화 제약된 공간 폰부스에서 나올것은 나 왔다고 봄^^ 대단하다-_-.... 제대로 재밋엇 시간이 너무 빨리지나갓다고 느껴졋어요 시간이 가는 줄 모르는 스릴러! 약간 지루한감도 있었다. 결말도 특별하진 않고. 돈만 처바른다고 좋은영화는 아니지..이런영화가 좋은영화 긴장감작살~~굿~~~ 연출력 끝내준다~! 스케일이 커야지만 재밌다는 편견을 버리게 해준 영화. 최고~!!!!!! 전혀 지루하지않고 기대도않했다만 최고였음! 저예산으로만든 최고로 깔끔한영화 긴장감굿 스릴과 감동 ~~!!!! 솔직히 큰기대는 하지 않았다 하지만 내 평점을 보면 알것이다 중반부터 초스릴 ~ 친구랑 보면서 엄청 짜증냈었음 ㅋㅋ 얼마나 짜증날까하고.. 굉장한 영화 - 특히 마직막 ㅋ 내용은 전화하하는 이야기 그렇지만 그 긴장감은... 이런 기발한 아이디어에 박수를 보내고싶다..전화박스 안에서... 스릴넘치고 긴장감 작살;; 너무 잼있다 영화시간 짧아서 9점 ㅋ 평점매길려고 로긴한거처음이네 - - 진짜재밋다 ㅋㅋ 괜찮았지... 뛰어나다 저예산에 놀라운 흡입력이 좋았다. 근데 그건 반전인가? 반전은어느정도예상햇다ㅋㅋ 기발하다.. 영화시간이 너무 짧드라. 결말이 좀 허전하지만 재밌었다 이렇게 싸게 재미있게 찍을 줄이야~ 쵝오!ㅋㅋ 악 또보고싶다 진짜깔끔한영화 공중전화박스 통화하는 내용 차린건 없는데 집중은 잘된다 ㅍ ㅣ 자 아찌 불쌍 ㅠ.ㅜ 한 공간에서 이야기가 전개되는 동안 시간가는 줄 몰랐다~! 이제 그만 전화통 놓지.울렁거려.언제 폰부스에서 나올꺼야.. 보는 내내 긴장!!! 하지만 결말은.. 이 영화가 잼없었다는 ㅅㅋ들 도데체 무슨영화보고사니? 저예산으로도 이렇게 스릴있게 만들수 있구나 예산 대 성능비로는 단연 최고일듯 화장실도 못갔넹 이거보느라 범인의 명령이 너무 사이코 같았다 스릴은 짱이였다 ㅋ 쵝오의긴박감+쵝오의연기=쵝오의영화 재밋잇다.정말. 십점만점이 아깝지 않은영화 긴장감 최고 오랜만에 영화집중을.. 멋진 연출로 보는내내 집중하게 만든 영화 최고~스릴러의진수 액션 거의 없이 이렇게 스릴있다니;; 박진감. 콜린파렐의 연기력 연기력 최고 근데 제작비는 얼마나들었을까..? 배우 연기좋고,보는내내 스릴. 살짝 반전도 있어주시네 스릴있었다:) 배우의 연기력은 정말 최고였던 것 같다 진짜 말이필요업슴 영화 끝날때까지 초집중할 수 밖에 없었던 영화 통화자가 키퍼 서덜랜드 였다니..이제 알았네ㅋ 끝나는 시간이 다되갈수록 아쉬웠던 영화. 볼만함 공중전화라는 한정된 공간. 그 속에서의 심리대결이 압권. 뭔가 했찌만 흥미진진하고 긴장감 넘치는 천재적인 영화! 심리적으로 사람 미치게 만드는 영화 ... @@@ 혹시나 햇는데 역시나군...결말도 너무 예상대로... 마지막 몽환적인 장면은 나에겐 그야말로 최대의 충격이었다! 공중전화 박스 하나만 가지고 만든 최고의 영화. 스토리 짱~!! 겨우 공중전화박스 그한공간을두고선 이정도의영화가나오다니 끝날때까지긴장은 아니고, 고백하는건 인상적. 솔직하든 말든 공중전화에 벨이울리더라도 받지말자 용두사미였지만 손에 땀이 나게하는 긴장감은 최고임!! 끝날때까지 긴장할수 밖에 없는 영화.엔딩의 여운도 좋았다 재밌다...긴장감 스피드... 솔직하게 살지말자.. 솔직하게 살자.. 정말 보는 내내 땀을 쥐게하는.. 제대로된 심리스릴러!!! 최고의 80분이었다.. =ㅁ =d 키퍼 서덜랜드의 목소리 연기는 역사에 남을만 하다 저격수 목소리 멋짐 +_+ 극장가서 보긴 아깝고, 비됴나 DVD로는 꼭 보세요. 잼있음! 치밀한 각본과 연출, 빛나는 연기~~ 그다지... 로그인하게 만든영화..음..보는네네 긴장함!! 연기력에 10점 전화박스라...ㅋ 콜린파렐 연기력하나 진짜 끝내준다. 전화박스만으로도 사람을 이렇게 긴장시키다니..굿~ 정말대단한영화 굿~ 꼭 이런영화보면 한국영화에 대한 열등감만 생긴다니깐 최고의 영화다!!! 울나라 영화는 멀었는듯... 긴장감이,,,, 흥미로운 컨셉에 흥미로운 영화 시작부터 끝까지 자연스런 집중 긴장감과 연기력은 OK. 어색한 흐름과 반전은 눈감아 줄 만하다. 폰부스라는 한정된 공간에 육해공을 뛰어넘는 스릴! 몰입감이 최고네요 굿 시나리오. 근데 반전이 약하네 한정된 공간에서 긴장감 지대;; 재밌다 재미있다. 스릴과 제약된 공간에서의 공포감이란. 나름스릴있었으나 그것도반전이라고 만든거? 진짜 재밌었음 히히 영화도 무언가를 깨닫게 해줄 수 있다는 걸 알았다. 기대이상의멋진영화..하지만2번은 못보지않을까 주인공을일깨워준범인이었다.하지만피자배달부는정말안타까웠다. 한정된 공간에서 느끼는 심리적 압박 시나리오는 별루지만 콜린파렐의 연기력 하나면 충분하다 너무 재미없었다 짧은건 좋았다 내 수준에서는 별로.. 저예산의 진가! 메멘토와 견줄만하다. 영화 보는 내내 손에 땀이 멈추질 않았다.. 젬슴 그냥 좀 허무.. 작은 제작비와 공간에서 큰스릴을맛보게해준 영화같다 그냥 결말은 허하지만 긴장감을 제대로 느낄 수 있는 영화 네이버 평점믿다가.... 낚였습니다 ㅋㅋ 아짱나 스릴최고!! 우리도 폰부스의 주인공이 될수있다 이런영화 안땡기나보다.. 이런 영화가 젤 잼있어 진짜이런게영화의맛.. 스릴을 good 반전은 bad 좋았음.. 전화박스 한개 부수고 찍은 영화가 이렇게 대단할 줄은.. 여태 본 스릴러물의 최고다.. 저예산중에 저예산이지만 긴장감은 최고~ 잘 만든영화 긴장감 지대로..반전은 보통 이거 잼있음 쌀나라분들, 이런 거 좀 그만 만듭시다 저예산 흥미만빵 색다른 소재와 색다른 긴장감에 10점을... 본진 좀됐지만 보고 많이 싱거웠던.. 스릴런데 스릴이없다 밀폐된 공간의 긴장감을 알게해준 영화 역시 구성의 단조로움이 아쉬운영화 첨부터 끝이 폰부스라기에 안보려했다. 놓칠뻔했다. 범인이 주인공을 알게 된 과정을 좀 더 자세히 알 수 있었으면.. 멋진영화.너무 급겹한스토리.재미없는반전.하지만볼만하다 몰입하지 않을수없지 재밌다! 저예산 영화 치곤 존나 잘만듬ㅋ 신선하다.. 그럭저럭 괜찮았다. 스릴러다운.. 남자 배우가 괜찮았던,,, 난 되려 마지막은 좀 아니더라~ 긴장감 10 흥미진진ㅋ 난 심리적싸움을 상당히 좋아한다. 말이 필요없는 영화 소장가치100%굳 처음부터 끝까지 손에 땀을 쥐는 서스펜스. 최고다; 정말 깔금 구성 최고;; 다만 결말이 1프로 부족 정말 한치도 눈을 뗄수없는 두뇌싸움;;; 상당히 재밌었음.. 한정된 공간에서 최고의 긴장감을 이끌어냈는데 결말이 쫌 아쉽 완벽한 각본, 교훈성, 그리고 콜린 씨의 엄청난 연기!!! 공중전화 받으면 무슨 일이 일어날 지 모른다!!  처음으로 시간안보고 영화끝까지 보았다. 처음부터 끝까지 몰입도가 good 그야말로 정말 대단하다는 표현밖에 ...) 헐리우드 서스펜스 답지 않은 헐리우드 서스펜스. 지루하지 않다. 그걸로 충분해. 굿 !!! 끝까지 잼있게 본 영화... 잠시도 지루할 틈이 없었음... 킬링타임용 Good 뭐야결국 별거아닌 스토리, 그러나 재미는 별게 있었음 난진짜이상한가보다 왜 긴장감이 하나도없었지;;;;;;;;;;;;;;;; 이런게 진정한 서스펜스지.. 부라보 미드 24시의 키퍼서덜랜드 목소리연기죽임 초강추! 그 흔한 공중전화 박스도 영화의 주인공이 될 수 있었다. 영화가끝나자 꼭 청룡열차에서내린기분이었다 키퍼의 목소리는 어디서든 확 들어옴. 한정된 공간속의 스릴러 대화가 너무 보는이를 짜증나게 한다. 모든면의 조화가 잘 이뤄졌다. 긴장감만으로 Good!!!! dvd산거 후회 절대 안함. 특이한구성나를되돌아보게하는힘이있는영화,부라보! 더도 말고 덜도 말고 딱 80분! 정말 적당했다 날쏴 현재를 사는 우리들의 고백담 굿 처음부터끝까지숨막히게한다 기대하고 본 영화답다. 의외의 수확! 콜린파렐이란 배우를 다시보다! 카카 잼있군 어렵지만잼나다^^ 졸라잼있다 긴장감이 정말 최고네요. 굿굿 이말밖엔 반전이 좀만더 강했다면.... 완벽한 영화였는데.. 아쉽다 재밌다 생각만큼 대단하진 않다. 전화받는 순간부터 끝없이 빠져든영화. 2편을 기대하며..." 짧지만 그 긴장감은 무한하다. 착실하게 살아야겠네요..^^ 그저그런.. 몰입도가 굉장히 높은영화..평소에 가족에게 잘하자는 교훈 재미있는데, 반전이 조금 약하다고 느끼~~ 계속 폰부스에만 있는데 지루하지 않아요 개인적으로 이렇게 몰입해서 본 영화는 처음 평소에 잘해야지~ 재밌게 본 영화. ^0^)乃 시간가는줄 모르고 영화에 몰입해버린다.. 개인적으론 스릴러 장르중 최고 돈은조금든거같은데 영화는 잘만든거같은데요.;; 빠져든다. 결말도 적당하고... 좁은공간에서 펼쳐지는 심리전쟁이 일품이닷 긴장을 늦출 수 없다. 안심하는 사이 또다른 뒤통수! 저예산 영화..... 그치만 효과는 완전 굿굿굿 끝이 약하지만 몰입도는 최고 다필요없다.. 그냥빠져든다 "스릴러는 스케일이 커야한다"라는 의식에 일침을 가한 영화. 오... 암살자가 24시의 그 유명한 잭바우어였네요.^^ 소재자체가 마음에 들엇다 지루했을지도 모르는 소재... 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 보세요! 다소 황당한 설정이지만 아주 볼만하더이다.. 독특한 구성.. 강추다. 잼있어요...진짜잼있음.. 주의-정신연령떨어지시는 분은 보지마시길...그이상은 강추 OH! NO! 장난쳐!? 평점높아서봤더니 스릴러치고 너무 기대이하. 스릴감은 있지만 내용이 없는거 같음;; 기대이하 독특한 발상과 끝까지 시선을 놓지 못하게 하는 연출이 돋보임 긴장감. 대화에서 눈을뗄수 없었다.  콜린파렐의 연기도 일품! 긴장감...스릴감....강추! 돈 안들였을 영화~ 그치만 재미있었던 영화!! 어줍잖은 반전만 기대하는 사람들 왜이렇게 많나요.. 12세관람가라니,19세요.30초동안만.숨죽이고 볼수밖에 없는영화! 긴장감이 지속되지 못한 반전도 너무 약한 나름대로 재미있는데...뭔가 아쉬움 수렁에서 건진영화,, 별 생각 없이 봤는데 이게 왠,,? 연기파 배우 콜린 파렐을 주목하기 시작한 영화 시간이 금방가는듯..정마 긴박감을 놓칠수 없었다. 최강 구성!! 긴박감을놓칠수없었다. 착하게살아야겟다ㅠ  후회없는영화 콜린 파렐의 인상깊은 연기! 굿굿.. 신선한 소재의 매우 독특한 스릴러. 배우들 연기도 굳!! 흥미진진 스릴,감동,교훈 정말대단한영화다 이런영화가있어 행복하다 최고의 긴장감. 굿!! 재미없을 것 같아서 안 봤었는데.. 아주 잼있군 그래 乃 이만큼 긴장하며 본 영화는 없었다,,, 짧고 굵은 영화,,새롭다! 공중전화 밖 사정거리 150m 이내 무한의 긴장감 좀지루하기두 했지만 아이디어가 기발하다~ 최소의 공간에 반비례하는 최고의 재미? 브라보!!! 새롭다, 재밌다, 긴장감 , 아이디어 , 반전 새로운 영화였다. 키퍼서덜랜드 목소리를 알고있어서 막판 반전 대략 난감. 스토리를 질질끌고 억지스럽고 지루했음.. 어쩐지 끝이 엉성하더라. 8미리의 조엘슈마허 맞지? 재미있네요 ㅎ 적은돈과 아이디어만으로 이런 걸작이 탄생하다니! 보고나면 기분나빠지는 영화 절대비추 난왜눈물이나지.... 영화는예산이많이들어야한다는강박관념을깸..한공간을이용굿.. 한평의 전화밖스에서주는 최고의긴장감 ..굿~~만점~ 정말 밀도있게 담아낸 영화.. 연출하나로 최고의 긴장감을 유발.연출력에 표본.대작! 앞의후기보니까 눈높네요 남자배우연기 굿 긴장감....긴장감....................아주 좋았음 엄청난 스릴러! 보는 내내 답답함이 정말 최고.. 벨이 울리는 시작부터 벨이 울리는 끝까지 눈을 뗄수 없었다 뉴욕시내구경 잘했삼...근데 내용이... 세상에서 가장 좁은 장소에서 촬영된 영화일듯. 참신함! 박찬욱 쓰리몬스터랑 엄청 비슷. 끔찍하긴 박찬욱이 한수위 2% 부족해!!! 이게잘만들엇냐?모하는영화인줄모르겟음하여간평점-_-;; 재밌음 최고의 영화다 오 멋져 상영시간도짧은데말야 재밌군! 오랜만에 제대로 된 스릴러 영화를 본 것 같다.정말 대단했다. 긴장감은좋지만 너무 영화 평점 믿을게못된다,긴장감없는 심리영화(피자아저씨는 불쌍함..) 작은공간에서 오감,심리를 최대 끌어올리는 신선한자극적영화 대단해! 피자아저씨 불쌍해ㅠㅠ 새벽인대도 눈을 땔수 없었던 영화. 당시 높은평가를 받지못하던 콜린파넬의 내면,심리 연기가 굿! 정말 잘만든 소품 과연 이런 영화가 또 있을까 저예산으로 아주 잘 만든 영화... 24시의 키퍼서덜랜드의 새로운 모습을 맛보았다. 목소리 무셔라 영화 내내 초긴장 ㅋ 정말 영화 쉽게 만들었다. 하지만 정말 영화 잘 만들었다. 저예산으로 엄청난 몰입감을 느끼게 해주는..강추 이야..조낸 잼있따..ㅋㅋ 일주일만에 뚝딱 만든 영화같음.평점 믿을게 못됨.. 저가의 영화로 만든 훌륭한 작품!!콜린파렐의 연기력 정말 압권! 초긴장감 굿!! 꽤 재밌네요..인생 착하게 살아야겠군요 ㅋ 적당한 런닝타임과 긴장감 알짜배기영화의 표본 계속되는 긴장감.. 마지막이 약간 아쉽군요.. 콜린 넘 멋짐 연기짱 러닝타임90%심리전 기대이하,,별로.반전영화아니다 이건 독특한 시나리오,화려한 화면,콜린파렐의 연기,세번 죽는 영화 수건을 들고 영화 보시기를...수건이 젖을정도의 긴방감.. 결말이 아쉬워도 제작비 생각하면 12점 받아도 되는 재밌는 영화 재밌으면 된거다. 아 진짜 최고 ㅋㅋ 긴장감 대박! 1평남짓한 공간에서 펼치는 고도의 심리전 이렇게 작은 스케일의 이정도의 긴장감이면 괜찮았음 마지막이 싱겁져..반전영화까진 아니라고 봄 다 좋은데 마지막이 좀 허무 이 영화가 지루하다고??? 개인적으로 스릴러를 좋아하게만든 계기작 괜찮네 뭐 ㅡ_ㅡ;; 보다 지루해서 혼났슴... 억지로 끼어맞추는 영화 왜 평점이 이렇게 높지? 소금을 쳐야하는 싱거움 터무니없는 헛점많은 스토리 전개도 빠르고 다 좋았는데 마지막이 좀 싱거워서.. 재밌었지만... 마지막이 좀 아쉬웠다. 지루하고 허전했음. 엉성한 스토리 푹빠져서 시간 후딱 갔당..가뜩이나 짧은영화가... 헐..평점이이리높을정도는 아니다..솔직히..ㅡㅡ; 독특함... 긴장감... 그러나, 뭔가 허전... 눈깜빡일틈도없다. 평점낮네.. 9점은 될줄알았는데.. 긴장감.. 스릴감.. 최고!!!!!!!!!! 꼭보세요 처음으로,영화란걸,연속으로4번보게만든영화,또보고싶다, 나도 밑에분말에 동감. 최고다 까진 아니지만. 이런 영화는 10점은 받아야 하지요. 조금씩 조여오는 긴장감 짧게 강렬하게 멋지게 만든 영화 너무 재이있는 영화^^ 스릴 만쩜 정말 끝내주는 긴장감 말이 필요없다 봐라 후회란 없다 콜린파렐 굿~! 마지막까지..후 ... 긴장감 최고! 이만한 영화 없다 몰입도 최강!! 숨이 조여 막혀오는 긴장감!! 인간의 회개 놓치지 않는 팽팽한 긴장감이 압권. 재미는 있지만 결말이 너무 상투적이었던... 말이 필요할까? 1평 남짓 공간에서의 숨막히는 이야기 전화박스가 '주' 임에도 지루하지 않을수 있다니 오우 한 씬짜리 영화라는 말에 올인이여요 - 유일하게 4번본 스릴러영화 팽팽한 줄 위를 똑바로 걸어나가는 촘촘한 긴장감. 한 씬짜리 영화라는 느낌이 드네요..(본 후..ㅡ.ㅡ;) 최고!!!!!!!!!!! 1평남짓한 공간에서 느껴지는 80분의 긴박감.. 이런긴장감 평생 몇번느껴볼까? 핸드폰 써라 공중전화 쓰지말고 BEST 최고의 스릴러영화! 최고 !!! 최고다 오~! 그범인을 보는순간 왠지모르게 양들의 침묵이 생각났다^^; 적극 추천~!!! 시간가는 줄 모르더군요. 긴장감 넘치는영화~!! 이기적이고 모순된 현대인의 모습들... 한정된 공간에서 숨막히는 긴장감!!잘 만든 영화^^ 스릴있다. 하지만 결론은 착하게 살자? 내스타일은 아니다.. 끝장인 영화.. 말이 필요없다 하나의 기발한 소재로 너무 밀어 부친다. 졸 재밌다 ㅋㅋㅋ 9회말 2사만루에서의 긴장감. 대사하나하나에 촉각이 곤두선다. 너도 조심해라 영화를 보고난후에도 잔잔한 스릴이 남아있다.. 중 , 후반부는 참 재미없고 지루했다 공감한다 나도 바람피지말것!!ㅠㅠ10점준다 한평 남짓한 폰부스안에서 펼쳐지는 심리게임 엔딩이 약간 미흡했지만... 새로운 발상을 보여준다... 정말 재밌게 봤다. 타인을 심판하는 것 또한 모순이 아닐까 생각한다. 최고의 영화! 제한된 공간에서도 이렇게까지 긴장감이 넘칠수 있다는걸 알았다 콜린의 명대사 ''Fuck off'' 아쉬움이 남는 영화 이런영화가있을수있다니 대단하다 키퍼 목소리. 완전 제대로,. 독특한 형식 한정된 공간속에서의 극한상황- 재밌었다. 마지막이 좀 예상됐지만.. 목소리가 죽여주더군.. 마지막이 별로 재미없다. 왠지 생각했던데로, 1평의 예술 당신도 잘 처신해라. 그렇지 않으면 죽음의 전화를 받을 것이다. 쵝오 굿~!!! 더이상 할말없다 최고다~! 내용이 뻔해서 별로 일것같았는데 볼만함 저예산영화의 정점. 시종일관 긴장감,몰입감 최고 색다른각도 . 반전의또다른 묘미 모자라지도 넘치지도 않는 적당한 재미 내 생애 최고의 영화 10점 만점에 100점주고 싶다 좁은공간에서의 배경이 답답했다. 중반 이후 약간 늘어지는 느낌... 파렐 최고의 연기와 조엘 슈마허 최고의 스릴러 이런 스릴러 흔치 않다... 나 자신을 돌아볼수 있었던 영화.최고,,, 스릴감이 넘친 이런영화 쪼아~ 쥐기네 긴박한 스릴러물을 원한다면 이 영화 강추! 시종일관 긴장감을 유지하는 뛰어난 연출력이 돋보인다 별점 왜이렇게 높지? 난감하군. 진짜. 정말 한순간도 긴장을 놓칠수 없는 무지막지하게 재미있는 영화. 예전에 이거 보고 울었음...... 맞다 콜린페럴 연기력이 돋보인다ㅋ 제작비 적게 들었을듯ㅋ 콜린 페럴 연기 넘 좋다. 마지막 범인의 정체는....? 이야 영화에 이렇게 집중된적은 정말 오랜만이야 콜린파렐의 연기력에..마지막 결말이 아쉽.. 콜린 파렐...멋있었다... 스릴이 없는 스릴러물.. 너무 약하다... 대단한영화 먼가생각하게 하는영화 같다 긴장이 흐르긴 하지만 구동력이 떨어지는것이 흠 시야는 좁은 공간을 벗어나지 않지만 상상은 끝없다. 훌륭한 영화다 공중전화박스 하나로 이런 영화를...대단하다... 콜린 파렐의 연기와 전체적인 긴장감 공중박스에서의 긴장감. 하지만 뭔가 부족한 결말. 범인이 좀 맘에든다..ㅋ 영화 저격자에서 모티브를 따온 영화 콜린의연기빼곤 볼게없음. 폰부스 안에서의 범인과의 팽팽한 긴장감100% 최고의스릴러 기발한 소재꺼리긴 했으나.. 나의 흥미유발엔 실패.. 공중전화박스 하나만으로도 영화를 이끄는 좋은 시나리오. 이토록 엄청난..영화는 처음봤다. 많은 뜻이 있던 영화 아~~넘치는 긴장감..굿!! 와... 공중전화 박스 하나만으로 이런 스릴을 주다니.재밌어요 굿~ 정말 흥미진진했습니다 긴장감이 쭈욱 이어지네요 전화통 붙잡고 쌩쑈하다 끝나네?콜린파렐매력에삼점 80분동안 관객들을 폰부스안에 집어넣는 영화 진짜 볼 건 없는데 스토리 하나는 탄탄하다^^ 키퍼 서덜렌드 카리스마 굿 각본과 콜린 파렐의 연기에 박수 이런 대작을 왜 이제봣을까 파렐이 엉아 연기 잘하네 예전에 재미있게 본 폰부스ㅋㅋ 어설픈 시나리오와 메세지 전달의 오버스러움... 전화부스하나로 이야기를 이렇게 만들다니..굿 재밌다 스릴있다 박진감있다 폐쇄되지 않은 폐쇄공간에서 벌어지는 숨막히지 않는 대결. 그 짧은 기간과 적은 제작비로 만든 수작. 진짜 스릴 만점 스릴있다. 욕이 좀.. 상영시간이 짧지만 긴장감 있는 영화. 그대에게도 벨이 울릴지도 모른다. 진짜 시간가는지 몰랏다 세상에.. 이런영화가있다니..시간가는줄 몰랐네.. 빠져들 수 밖에 없다.... 시간가는줄 모르고 손에 땀쥐며 본 영화.. 시간이 너무 짧어여..ㅠㅠ 잉.. 전화박스만으로 이런영화를..콜린패럴의 표정 연기 압권 저예산 고비율의 효과 창출!! 멋진 영화!!! 긴장감의 연속 짧게 느껴지는... 폰 부스안에서만진행되는 스토리이지만 긴장감은 백배! 중간에 약간 지루한 것을 제외하고는 강력한 서스펜스였습니다. 긴말이 필요없네..대단하다. 이영화 독특하면서도 끝내준다. 전화부스 안에서 생명의 위협 나의 이마에도 땀이 흘렀다 24의 키퍼서덜랜드의 매력적인 목소리또한이영화에빠져들게한다 나를 돌아보게 만드는 영화 다보고나서야전화부스한곳에서모든게시작되고끝났다는걸깨달았다 24의 키퍼가 나오는군..극장에서 봐 기억이 가물하나 재밌 와우! 지독하게 멋진 영화다! 콜린 파렐 진짜 멋지다.. 막판 고백의 감동.. 짧은 시간이 너무 아쉬움.. 내가 살아온 날들을 다시 한번 뒤돌아 보게 하는영화 저예산과 신선한 각본 신선하고 좋던데 역시나 근사한 키퍼서덜랜드의 매력적인 음성!! 웨슬리스나입스의 저격자랑 비교 되는 정말 수작. 인간의 오만함과 겉모습에 숨겨진 거짓된 삶에대한 반성 끝이 좀 허무하지만 스릴은 정말로 장난아닌 영화 범인이 가장 궁금했던 영화! 이렇게 집중해서 본영화도 드물다. 폰부스 한 장소뿐이라고는 믿어지지 않을 만큼의 서스펜스 제작비대비 재미는 거의 최고일듯. 전세계를 돌아다니면서 찍어도 이 영화를 능가하긴 힘들껄? 다시는 받고싶지 않은 전화. 폰부스 약간 지루하지만 새로운 영화 이건 연기보다는 각본의 힘인것 같지만, 정말 재밌게 봤습니다. 아 재밌당 전화부스 한곳에서.. 이런 재밌는 영화를!! 만점! 평점이 왜이리 높은지 전형적인 헐리우드 스릴러,그러나 역시 감독이름값은 한다 괜찮은..근데 촬영비 얼마 안들었을듯 -_-;;;;; 색다른 내용이지만, 좀 유치했다 긴장감을 늦출 수 없는 영화.. 공중전화라는 장소에서 ,,, 영화내내 나의 심장박동은 점점 빨라져만갔다, 최악의 영화 . 이건 독립영화 수준밖에 안되는 레벨이다. 역시 조엘 슈마허! 재미있음;;긴장의연속.. 최고 다소 작위적인 범인의 의도 빼고는 모든 것이 굿 YOUR LIFE IS ON THE LINE 이런 영화가 좋다 굿 콜린 파렐의 정확한 키는? 연기잘한다.. 남자배우.. 내가 좋아하는 영화 와 진짜 재밌네;; 이런영화 너무 좋다. 최고의 긴박감연기며 작품이 흠잡을데 없다 알렉산더의 콜린파렐의 연기력,!인정해줘야함 생각보다는 별로였다;; 진짜 재밌네요ㅎ근데 별점이 이것밖에 안되네ㅎㅎ꼭보세요~ 다시봐도 역시라는 말밖에...good!! 최근에 본 영화중에 가장 스릴있었던 영화 넘재미있게봤다 헐 진짜잼잇네.. 이야 왕건이로구만 장면이 바뀌는것도 아니고 한배우만 계속잡아주는데도 눈을뗄수 없는 영화 파렐의 매력을 느낄수있는 작품. 와우~ 숨막히는 긴장감. 강렬한 인상을 받았다. 이런 영화 어디 또 없나!? 보는내내 긴장감 있는데...마지막에 조금 아쉬움이 남는..하지만 재미있다 재미는 보장, 감동도 있고, 그런데 저격수에게 아쉬움이 남는, 꼭 보세요 영화 스릴있구...진짜 흥미진진...근데 이 영화에 반전이 뭐죠? 반전이 있는영화,다만 비어가 좀 많이 나와서,쫌. 무언가 좀 아쉬운... 최고! 나자신도 한번 돌아보게 되네요.... 말그대로 굿~ 근데이거1점준사람들뭐냐?원래5점줄려다가무뇌아들때문에10점 재밌어요.. 근데 욕 정말 많이 나옴  -_-;; TV에서 폰부스를 봤을때. 한시도 눈을 때지 못했다. 압도. 한정된 공간에서 느꼈던 최고의 연기?! 내가 경험한 최고의 서스펜스. 이 영화 같이본 내 동생. 부들부들 떨면서 봤어요. 1점은준자는 영화를 코로본 자이니 무시들 하시오 새로운 소재에, 놀랏습니다, 갠적으로 재밋게 봣는데, 오~~괜찮은데!! 정말 재밌다~ 연기도 잘하고 +_+ 자기자신의 오만과 편견 그리고 인간의 원초적 순수함을 불러일으키는 수작! 재밌었음 괜찮은 연기와 괜찮은 시나리오.. 콜렌파렐 멋있네 밀실공포 자극하는 영화 독특한 발상과 콜린파렐의 연기가 참 좋다 그치만 왠지 허무 당신은 진실인가 거짓인가... 진짜 나를 보여주자~* 폰부스 재밌긴하던데... 콜린파렐이나와서 그런가? 정말볼만한 영화입니다 별점 0점은 없나요! 정말 0점은 아니더라도 시간이 아깝다는 생각이 듬. 별점...하나주는 것도 아깝다..황당무개.... 올해 본 영화중 최고...시나리오 진짜 죽인다. 2%부족하다는 느낌이랄까? 처음부터 끝까지 긴장을 놓을 수 없는 영화 흥분,긴장,최고다. 진짜 조타, 마치 좁은 골목길에서 화장기 없는 옆집 처자를 마주친 것처럼 끝까지 눈을 뗄수 없게 만드는 영화... 엄청난 영화 스릴 반전 짱! 재밌습니다. 스릴 만점! 멋진영화 .. ~ !! 긴장.스릴.좋아요 ~ !! 추천 전화라는 소재로..이런 작은공간에서 이런 긴장감을 주는영화는 처음이다. 짧구 굵다. 난 이런게 좋아 결말이 영.... 반전은 뻔히 보였으나 재미캡!! 하지만 살인은 용서못해! 긴장감! 콜린 파렐의 연기력! 그리고 마지막 반전! 긴장하는게 좋았는데...ㅋㅋ재밋었는데..ㅋㅋ콜린이좋아서~! 긴장.그 이상은 전혀없는 영화.....아님 예술영화로 장르를 바꿔라. 역시 시나리오가 좋아야....  긴장의 연속. 끝까지 긴장을 늦출 수 없는 영화...반전에 입이 안 다물어졌음;; 스릴있고 예상못할 전개..하지만 다소 시시한결말 강추! 스릴 넘치는 전개... 스토리와 긴박감은 점수를 매길 수 없다!1 전화박스 안에서 `뜨거운 오후`(1975년작)를 재현! 이거 5번봤는데 그래도 안지겨워 언젠가 한번더보고 싶은 최고의영화 콜린 파렐의 연기가 돋보이는 숨막히는 영화! 기대안하고 봤는데...잼있네요..^^; 시종일관 긴장.ㅋ 괜찮은 영화였음 재밌더만 허황되지 않은 진실...진짜 진실이 얼마나 중요한가를 보여주는 영화~ 유치한 가짜문명속에서 희생량처럼 진실하게 살아라..결국엔 우린 비극이지~ 심리전이 대단합니다...영화에서 눈을 못 떼겠더군요... 정말 최고입니다 긴장감에 뼈속까지 전해지네요 작은 공중전화박스에서 눈을 뗄수가 없다. 저번에 비디오 빌려보고 또 봤는데 재밌네요. 정말 멋진 영화였어~ 긴장감/반전/배우들의 호연/감독의 연출력/CG까지 모든걸 다갖춘 스릴러물 좋네요.~ 정말 스릴있다.. 재밌다.....^^ 마치 실제 상황을 촬영 한 듯 긴박감 넘치는 구성 색다른 영화~ 한장소만 가지고 계속 이끌어 가니 약간의 지루함도 보이고, 결말도 좀.. 또보고 싶은영화...!! 쵝오..!! 정말..~~~~~Good!!!!우와!! 보고 후회 안할 영화라고 자신있게 추천!!!!1 콜린파웰이 땀흘릴때 같이 흘렸다..ㅋㅋㅋ 별1개 주는놈은 미친건가? 아무리 그래도 그렇지 본전은 뽑는영화 색다르긴하지만 주제가 없는듯하구..결말이 너무 쉽게 나는... 80분.... 개인적으로는 아주 만족스러웠던 영화..^^ 시나리오의 승리 제작비가 얼말까.ㅋㅋㅋ 암튼 초긴장.^^^ 정말 재밌게 봤다. 전화부스만 봐도 전혀 질리지 않는 영화! 한시도 긴장을 늦출수 없다.. 이런소재로 이렇게까지!!! 과연 범인의 정체는? 최고다..! 짧고 강렬한 영화!! 전화를 든순간 이영화에서 빠져나오질 못한다!!!!!!! 짧은 시간과 적은 돈으로 최고의 스릴을만들다.. 콜린 파렐을 사랑하게 만든영화 대단한 남자다!! 마지막 파렐의 몸부림은 그저 애처롭다. 긴박감의 끈을 놓을 수 없는, 그러면서도 가슴에 남는! 영화시간내내 긴장감...강추 최고의 영화! 협소한 공간을 뛰어넘는 장대한 심리전 볼만하군. 최고다! 한순간의 스릴을 위한 스릴러가 아닌 영화 콜린파렐의 연기!! 최고입니다. 지금까지 중 최고!! 재미없다는 사람들은 반전에만 미쳐버린 스릴러쟁이들 파고드는 긴장감 반전만이 스릴러 영화의 전부가 아니다라는걸 보여준 영화! 스릴과 긴장감을 느낀다면 최고, 이해하려하면 별로..;; 보고싶었는데.. 역시 재밋군요.. 제가 스릴러물을 좋아해서.. 넘 재밋어서 3번봣어요 ^^ 콜린파렐의 모노드라마 이 영화 진짜 특이하고 재밌는 소재로 만들어진것 같다 내 머릿속에 콜린파렐을 강하게 인상시킨 영화! 좁고 한정된 장소의 배경을 자칫 지루하게 그려질수도 있었는데~잘만들었다. 콜린파렐이 아니었다면 누가 이 영화를 안 지루하게 만들수 있었을까?.. 재밌게 봤어요~ 한 씬 만으로 이런 영화를 만들수 있다니...연기자도 대단하고..굿~~ `저격수`(Liberty Stands Still)의 완벽한 표절 손에 땀을쥐게하는 영화 소재도 독특했고.. 화면 구성도 괜찮았고.. 내용도 괜찮았고.. 정말 재미있게 봤습니다. 눈을 못띰...ㅎㅎ 인간의 심리를 잘파고든듯~~ 재밌는 영화 였져영 콜린 파렐을 맘껏 볼수 있는 영화~ 별한개도 아깝다 긴장감을 늦출수 없는 전개와 멋진연기력..그러나 결말은 너무도 허무한. 간만에 정말 몰입해서 본 멋진 영화! 정말 80분이 어떻게 지나가는지도 모르는영화 진짜 찬사를 보내고싶은 영화입니다..^^; 한정된 공간속에 펼쳐지는 긴박한 스릴~ 폰부스하나를 가지고 영화를 찍은건 대단하다만, 시시하다. 스튜~난 미치지 않았어 스튜~그건좋지않아 스피디한 전개 오랜만에 보는 멋진 외국영화 후회안함 콜린파렐의명연기ㅎㅎ 밑에님말씀마즘 우와-_-정말 말이 필요없는..진짜 잼있음다 꼭 보셈 정말 스릴도 있고 재밌네요.범인을 그냥 보네 아쉽긴 하지만.. 한장소에서 찍었는데 저런영화가 놔오다니.. 꼭보세요 섹시한 콜린파렐이 공포에 질린 연기력  압권이다! 폰부스 꼭 추천합니다 ! 강추 ㅋ 긴장감이도는 영화 이정도면 엄청난 수작이 아닌가. 콜린 파렐이 제대로 살린 영화 키퍼 서덜랜드 목소리 최고. 목소리 연기로도 사람 긴장되게함. 죄없는 사람 2명 죽인 놈 주제에 누굴 응징하고 가르치려드는지 얼척없었다 제발 보지 마세요 너무 재미없어서 화남 정말 교훈을 주는 영화였지만 영화 대사가 선정성이 좀 있다. 상당히 괜찮은 킬링타임 이었지만 살인자를 정의의 인물처럼 포장하니 교훈은 못느끼겠더라 낯익은 배우다 했는데 동물사전 나온 배우시구나! 이 배우는 나이 들어서 더 잘생겨진듯 ㅋㅋ 재미있는데 결말이 은근 허무하고 허점이 있네요...그래도 재밌게 잘 봤습니다! 시간 가는줄 모르고 봄!! 1점 주는건 아니다...손에 땀을 주게 하는 영화 뭐라는거야 이게? 바람피지 말라는거? 한 마디로 어처구니가 없다. 완전 발암 영화 암걸리겠다ㅡㅡ케릭터들  찌질한 성격악당 끝까지 살아나는 반전 개짜증 일진이 찐따 괴롭히는 영화결국 일진 무죄 완 전 개짜증 O노잼 보다껏다 ㄹㅇ시간아까움 정신나간 테러범때문에 10점주고감 물론 영화작품성도 10점 흠 약간 맥 빠지는 영화 인듯 말그대로 폰부스 하지만 공중전화장소가 공포로 만드는 영화당시 센세이션한영화 공포스릴러 착하게 살아야 하는 영화 장소 미국 뉴욕 2002년작품 제작비 공준전화 한대 뿐이지만 공중저나 하나로 영화는 잘만들었다 생각한다 아주 한정된 공간에서 이런 박진감을 줄 수 있단게 놀랍네요. 개연성이 좀 떨어지기는함 결말부분을 좀더 신경썻어야 했습니다. 아니면 속편을 만들어야 했다고 봅니다. 10년전에 봤던 영화...이거 정말 명작임. 강추~~ 저예산으로 대박친 것으로 손에 꼽는 영화. 한정된 공간에서 이만한 몰입감을 느끼게 해줄 수 있다는게 신비롭다. 모든게 완벽한 영화이고 2003년에 이런 띵작이 개봉했다는게 신기할따름 남주의 연기력과 독특한 배경 및 쓰릴이 돗 보이는 영화 어릴때 봤던 영환데 당시에 재밌게 봤던 기억이있네요. 취향이 있기에 별점이 들쑥날쑥한듯 합니다. 자칫 유치해질 수도 있으나 짧고 진하게 짧고굵다. 짧은 러닝타임 속 엄청난 몰입감. 적어도 나에겐 레전드다. 영화로서의 스릴있는 분위기 조성이나 재미 요소는 분명 있지만 난 영화를 볼 때 그런 것보다 스토리가 얼마나 몰입되고 개연성 있는가를 중요시 한다. 이 영화는 어떠한 메세지도 전달하지 못한다. 배리드의 완전 하위 호환...소재는 괜찮은거같은데 개연성없고 지루하다 참신한 소재에 독특한 전개, 단지 그뿐... 켈리한테 털어놓을 때 울었다.  그리고 이 남주가 퍼펙트의 그 남주였다니... 영화를 트는순간부터 눈을 못때고 몰입하게된다. 남주 연기가 최고.. 협소한 공간을 극복하는 각본의 힘 한 특정 장소에서 이루어지는 영화 특별함이 조금 느껴지지만 지루할 것 같다. 하지만 지루할 것 같은 설정의 한계를 잘 극복함과 동시에 그 어떤 영화보다 이야기의 진행이 빠르다. 이런 시국에 이 영화를 봐서그런가.. 최순실같이 나쁜 것들 잡아 족치지 뭣하러 스튜같은 인물한테 저러나 하는 생각.. 한 공간에서 긴박감을 만들어내는 건 좋았지만... 왜 평점이 8점이상인지 이해가 안됨... 굿이에요 특히 케이티 홈즈의 제리 맥과이어 대사ㅋㅋㅋ꿀꽃잼ㅋㅋ 몰입도 최강 더테러라이브가 배낀 영화 처음부터 끝까지 한순간도긴장을놓지않게만드는영화 허세와 자만에 대한 정의구현인가 한 사람을 향한 테러인가 대사 하나하나에 눈을 뗄 수 없게 하는 긴장감은 좋았지만 마지막에 저격수의 설명이 부족해 살짝 아쉬웠다.즉 실제 저격수가 피자 배달부를 어떻게 해서 저격범으로 가장하게 한건지에 대한 트릭 설명이 부족했다. 2002년에는 훌륭했을 영화 하지만 시간이 지난 지금은 8점짜리 원래 영화 볼때 집중 잘 못하고 휙휙 넘기면서 보는데 이건 그럴 새도 없이 몰입도와 긴장감이 엄청났다..ㅠㅠ 킬링타임용으로 훌륭한 수작 어떻게 배트맨과 로빈의 감독이 이렇게 긴장감 넘치는 연출을 할수있지... 영화 내내 긴장하면서 재밌게 봤어요! 정말 저에게는 대작이었습니다. 9.3/터테러라이브를보고감탄했지만,이영화는그보다한수위임을인정안할수가없음.한정된공중전화박스란공간안에서거의모든사건이벌어지는데,대사하나하나눈을뗄수없는긴장감몰입감.또한도중에싸구려감상에젖지않고끝까지냉정함잃지않은채차분히경고를보...킬링타임용이라는 말이 영화를 평하는데 있어서 안 좋은 말이지만 그것이 만약 경이로운 수준이라면 시간가는줄 모르는 긴박감으로 바꿔말할 수 있다. 짧은 러닝타임 때문에 두드러지는 개연성 문제만 차치한다면 시간도 제작비도...극을 이끌어가는 솜씨. 이렇게 담아낼 한국감독 몇이나될까 대체 왜? 왜? 라고 되물으며 답답해 할 만한 장면들이 꽤나 있다 시작부터 왜 저 사람이지? 끝날 때까지 왜 저사람을? 멍청한 형사놈은 답답한 마누라를 왜케 나돌아댕기게 놔두지? 그래도 그만큼 몰입은 되니까 영화는 ...기대보다 노잼 ..너무 뻔한 스토리 80분동안 공중전화씬밖에 없는데도 쩌는 몰입도 난 유능한 경찰의 태도가 마음에 든다. 저 상황에서 협박을 당하고 있다는걸 눈치채고  지혜롭게 대처할수있는 경찰이 몇이나될까 예전에 본건데 이건 진짜 명작. 제한된 공간에서의 촬영이라 제작비도 크게 안들었을거 같은데... 심하네 진짜....ㅡ 허영심에 빠져살고 정직하지 못한 현대인을 비판한다는 메시지, 폰부스 안에서 진행되는 긴장감 마지막으로 콜린파렐의 명연기가 합쳐진 수작 한정된 공간에서 몰입도 최강이다. 이런게 진짜 스릴러지 더테러라이브도 엄청몰입해서 재밌게봤는데 폰부스는 정말..엄지손가락 치켜들게 만드네요.. 몰입감하나는끝내주드라 아무생각없이 봤는데 긴장감 스릴 대박^^ 그러나 결말이 반전은 있으나 이해가 안가는게 범인 그는 누구인가? 주인공이 죽을정도로 잘못을 저지른건 아닌듯.. 암튼 폰부스라는 작은공간에서 몰입하게 만드는 연출은 대단......평점 관리점 해야쓰것다 아 정신없이 봤다 진짜 대박이다 이거 범행동기 억지. 뻔한반전   몰입도는 좋음 이거 왜이리평점이높지.. 스투 바로잡는건좋은데 그거핑계로 두놈이나 살해했고만ㄷㄷ 스릴, 연기면에선 좋게봤지만 흑인이랑 피자배달부를  죽였다는게 맘에안든다. 쏘우류의 영화네. 한사람 인간 만드려고 여러 사람 죽이는 형편없는 구상. 재밋게 보다가 결말을 보면 실망하는 영화 더 테러 라이브를 보고 나서, 폰부스의 훌륭함을 자각!!! 더테러라이브는 짜빠게띠, 폰부스는 간짜장 곱배기... 전화박스 안에 모든것이 있다.재밌네. 큰 장소의 이동도 없이 제목 그대로 폰 부스 안에서만 진행되는데 엄청난 긴장감, 심장을 쪼이게 만든다. 그야말로 명작이다. 이게 명작이 아니면 어떤 작품이 명작이겠는가! 몇안되는 지리는 작품이지 전화박스라는 1평도 안되는 공간을 가지고 81분짜리 스릴감넘치는 영화를 만들어내다니 놀라울따름 한정된 공간에서 벌여지는 몰입도 쩌는 영화. 몰입도는 베스트 현대인의 지극히 수동적인 자기성찰 2시간동안 주구장창 전화통화만 해대는것이 이렇게 재밌을수가! 영화를 보는 내내 설교듣는 느낌..;;거기에 범인은 목적을 위해 사람을 죽이는 녀석이라 설득력이 없엌ㅋㅋ.ㅋ 그치만 폰부스라는 한정적인 공간내에서 일어난 일이지만 콜린파렐부터 시작해서 라다미첼까지 다 연기가 넘넘x1...죄 회개하고 착하게 살라?  위선쟁이들돋네[ 레전드다. 말이 필요없다 ㅋㅋㅋ 독특한 아이디어에 참신한 전개. 한 공간에만 영상이 집중되어 있지만 한시도 눈을 뗄 수 없다. 결말이OOO 내가 영화를 보고 느낀점에 비해 평점이 너무 높다. 아,,,밑에 평점에 속았다는 댓글을 봐야했는데 ..끝에 허무하네,,너~무, 썰렁한결말..개연성없는범인의범행동기.도대채 왜주인공에게 원한이잇는건데? 마이너스20점주고싶네.저격수잇다는거알면서왜주인공을겨누냐고..엉터리현실감제로. 어디에서 스릴을 느껴야 하지 이게 재미없다고 생각되면 인생좀 더 살아보길..인간이 얼마나 추악하고 더러운지 조금더 살아봐 하다못해 1년이라도 더 사람 더만나보고 꼭. 인터넷 다운 받아 보고 너무 재밌어 미안해서 극장 가서 또 본 영화 긴장감 넘치는 영화. 마지막 반전에 뒤통수 맞은 기분... 한 20분도 안본것같은 몰입력 최강 저예산영화임. 한국영화와비교햇을때 영화가 세련됨. 폰 부스 안에서 자신의 죄를 고백할 때 그거보고 찔리는 사람들 많았겠지? 나름 교훈도있고 쪼이는맛도있고 스릴도있고. 하지만 피자배...내가 함정에 빠진 영화. 그럴듯한 범인을 기대했지만 결국 콜린 파렐만 죄없이 피땀 흘리는 영화 걍 첨에 전화 끊고 갈길가면 될것을ㅋㅋㅋ 극도로 제한된 공간으로 영화 전체를 몰입을 이끌어 가는게 대단한 연출이다. 더 테러 라이브랑 연관해서 존나 까길래, 뭔 대단한 영환가 봐서 봤더만 개 비현실적인 스토리에 억지 감동 어이가 없네. 우리나라에서만 평 좋고, 외국에선 6점 정도 하는 영화다 .허풍 쳐 떨지마라. 더 테러도 충분히 잘만든 영환데 무작정 한국가리고 까는거임? 범인 남자 목소리랑 말투가 너무 가식적이야... 재밌기만 하던데.. 시간 가는줄도 모르고 봤음 저예산영화의 교과서 훌륭하다. 최고의 스릴러중 하나. 초반부부터 끝까지 긴장감이 유지됨. 몇년도에 나온 영화인지를 생각하자 목소리 역에게 남우주연상 줘야함. 짧지만 강렬한 영화.. 3줄요약1.공중전화의 위험성2.발신자표시제한의 위험성3.배달직업의 위험성 와아...정말..대단하다.. 먹음직스럽게 요리되는 음식에 몰입을 하다가 마침내 맛을 봤는데 똥맛이 났다. 독특한 향신료를 쓰는 구나 했는데 그냥 똥가루 였던 셈이다. 이거 본지 한참 전인데 정말 긴장감 넘쳐 한순간도 화면에서 눈을 뗄 수 없었다. 배경이라곤 폰부스만 주구장창 나오는데 큐브급 공간활용이라고 생각함 ㅋㅋ 시간 내서 볼 필요가 없는 영화이 영화를 볼 시간에 다른 스릴러를 평점이 왜이렇게 높은지 모르겟다 내용도 어이없고 스릴도 없고 웃기기만 함 더테라라이브랑 많이들 비교하길래 봤는데 엄청 재미있네;; 더테러도 괜찮았는데 비교가 안될만큼 더 재미있었음 생각보다 별로 평점 낮추러옴 몰입도 스릴 흥미 최고의 영화. 이딴게 8.6점대라니 ㅡㅡ  차라리 라스트갓파더를 봐라 별 거지같은 영화 다봤네! 완전 3류 영화 긴장감도 없고 몰입도 안되고 지루하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완젼 멍청함 말도안되는 협박에 넘어가는 주인공 어거지로 끌고가서 뜬금없이 끝나버린다...초반에 약간의 스릴감을 줬을뿐 그게 끝이었다. 왜 8점대인데??? 이걸 10점 안 주는건 대체.. 크레딧 빼고 74분정도 동안 한 순간도 눈 못 땔 정도로 몰입감 뛰어난 영화에 스토리 좋고, 연기도 다 좋음 저예산 고퀄영화 진짜 한 번쯤은 꼭 봐야 될 영화 평점이 너무 높음 ㅠㅠ 그정돈 아님 제약된 그것도 아주 좁은 공간에서 이렇게까지 극도로 몰입감을 끌어 올리는 영화는 이영화가 유일할것이다 불특정다수에 대한 테러와 그게 누구든지 될수 있다는 공포를 알려주는 영화.그리고 무엇보다 주인공에게 없던 무기도 만들어준 우매한 여자들은 현 시대의 무식한 네이버 댓글부대를 보는 기분이다. 슈마허갓동님이 단순히 배트맨과 로빈으로 평가절하받을 감독이 아니란 걸 입증한 작품 공짜 피자는 먹어야하는 이유 지가 뭔대 누굴 심판해;; 다 똑같은 사람 사는 세상이지 전하려는 메세지는 알겠는데 미스터리인 영화임에도 불구하고 실로 주인공과 범인 사이의 긴장감이 부족했으며 그것이 전부인 이 영화로서는 확실히 집중할 수 없었다. 전화부스라는 한정된 공간만을 이용해 긴장감을 효과적으로 ...영화 처음부터 끝까지 장소는 오직 '폰부스' 하나 뿐이다. 근데 잠시도 긴장의 끈을 놓칠 수 없고 몰입감 쩐다. 진짜 아이디어부터 연출까지 대박인 영화... 와 대박반전 피자배달부가 저격수인줄 알았는데 범인은 따로있었네 헐 대박~~~  2003년작치고 진짜최고네요 이때 19살인데 친구들이랑 돈모아서 극장에서 영화볼껄 후회되네요 명작중의 명작 하정우같은 두뇌파 주인공을 기대했다면 이 영화는 보지말라.  전형적인 일반인일 뿐 그가 하는것은 기껏해야 범인의 화를 돋구는 어설픈 행동에 지나지 않는다.  나름의 긴박감을 제외하면 연관영화인것조차 의문이다. 이영환대체평점이왜이리높은것인지모르겠다..몰입력도없고 저예산영화라곤하지만 극본도 어이없고 그냥 마지막에 교훈하나 툭던져주고 끝나는게 영환가..메세지도없고 정말재미없다...진짜 킬링타임용으로도 별로다 콜린 파렐 영화를 보면서 항상 느끼는 건데 연기를 진짜 졸라 잘함 진짜 ㅋㅋ 그 역할에 100% 녹아드는 배우 폰부스에서도 거만하고  재수없는 인간 스투 연기를 찰지게 했음 ㅋ 아주 재미있었습니다.  주인공의 연기가 정말 명품이더라구요 울면서 다 고백하는게 참 진짜같아서 소름돋았어요 무고한사람 죽여대는 싸이코패스가 관람객에게 교훈을 전달하려고하는가..? 명작이라기엔 부족한 느낌이 강하다. 무능력한 경찰도 답답하고 최악이다. 평점보고진짜 깜짝 놀랫다. 대중은 우매하다는 것이 이럴때 라는 것을 알려준 영화로써 감사를 표하고싶다. 저질 할리우드 영화의 끝을 보여주는 영화이다. 다시는 이런 영화로써 시간을 날리고 싶진 않다. 별점 한개도 시간 낭비의 극치네..ㅋㅋ 너무 억지스럽고, 정말 재미없다. 평점 너무 높네ㅡㅡ^ 평점 너무높음 내가 깎아야지 17년 전에 찍은 작품이라니, 사람 쫄깃하게 하는 스킬이 장난이 아니네, 짧은 킬링타임이었지만 진짜 시간 가는 줄 모르고 재밌었다. 거기에 교훈까지... 바람피지말라고가 아니라 즐거웠다라고 했으면 더 좋았을거 같다 나이 어린분들은 잘 모르실텐데 2002년 영화인거 감안해서 보세요. 당대 엄청 혁신적인 영화였구요 센세이션이었습니다. 이런 시나리오 영화의 원조라고 보면 됩니다 시간가는줄모르고봤다 ....진짜 영화볼때 사람들 말에 현혹되지말고 평점높은거 보고 보세요 ...진짜재밌음 밑에 1점 준  색끼 긴급조치19호를 8점 주는 색끼네 쓰레기 색끼 볼만한 스릴러 물....   시간때우기용으로 좋다 숨 막히게 재미없었음. 無개연성, 無영상미, 유치한 교훈 '거짓말하지마' 콜린 파렐과 창.녀의 연기가 압권 역대급 노잼영화 개인적으로 손에 꼽히는 명작이라고 하시는분들 수준알겠음. 아니 잭바우어 성님이 여기에 나왔다니 ㅋㅋ 여튼 재밌어요 법으론 처벌 할 수 없는 악인들을 혼내주는 통쾌한 카타르시스.소재는 괜찮은데 잘살리진 못한것같다. 내 삶을 한번 되돌아보게 됐네ㅠ ㅂㅅ들 평점 1점준것들은 영화에 영자는 알고보냐?개 ㅂOOO들 너넨 영화를 처볼 자격도없다 미개한ㅅㄲ들 ㅡㅡ 평점 뭐지?;; 내가 본 폰부스는 이름만 같은 짝퉁영화였나??;;;허점을 장문으로 쓸수 있지만 그럴 가치도 없는 영화 이게 뭡니까;.;  기대하고 봤는데 실망 ㅡ ㅜ 긴장감 같은 소리 하네 18.. 미국 영화 참 한심스럽다 진짜 결말  최악 ㅡ ㅡ 보다가화가난다 무슨지나가던개도웃을만큼 오지랖을부리냐 쓰레기삼류영화 기대하고봤는데 솔직히 재미없음 놀랄정도로 재미없다 억지스러움 평점 높아서 기대했더니 이건 뭐..... 웬만큼 재미없어도 4점 밑으론 안주는데 이건 진짜... 이게 도대체 머가 재밌다는거지?? 스릴 전혀없는데..지루했다. 너무지루하고....반전도없고 재미도없고 감동도없다 10년전에도 알바 고용했나 평점 왜이리높아 ㅡㅡ 평점믿고 봤는데 정말 실망했다. 멍청한 경찰, 무대뽀식 진행, 쓸데없는 킬링타임용 대사에서 빛나는건 콜린 파렐의 연기력뿐 폰부스폰부스하길래 봤는데.. 아니 이영화가왜???????????????????????????????????????????????????????????????? 억지반전..이네 평점 개높다 진짜 이게 평점 8.74? 이건 대작 쉬리보다 높은 평점인데 말이 되냐 ㅡㅡ 정말 최악의 영화입니다... 이 영화에 비해 평점이 매우 높다 비추임 사람들 명작이래서 봣는데 진짜 범행동기의 계연성이 너무 떨어지네요.. 한사람 깨우치려고 두명 죽이는 무슨 말도안되는 교훈 ㅡㅡ; 보면서 좀 거부감들엇음 억지스러워서 네이버 평점 믿을게 못되는군..이게 어떻게 8점대냐?? 지루했다..평점이 너무 높다 진짜 심하게 재미없는데..스릴도 하나도없고 너무 뻔한 반전에.. 평점보고 빌려봤더니 이게 웬 테러임 ㅋㅋㅋ 개연성도 사상도 타당성도 뭣도 없고 오로지 콘셉트와 스타일만 있는 영화. 이 영화 평점이 높은 게 이해가 되지 않는다. 이 영화 왜 이렇게 평점이 높냐ㅋㅋ스릴러면스릴러에 맞게 개연성이 있던가 스토리를 이해하려는데 고리가 끊기니 재미가 없지 주인공 연기는 잘했는데 다른 자잘한 부수적인 부분이 많이상쇄시켰지 억지감동 억지교훈 억지반전ㅋ 이게 왜이리 평이 높아? 영화는 재밌었지만 죽은 두명은 뭐야? 무슨죄?.. 공중전화박스 안에서 한 남자가 방정 떠는 내용. 전화 건 사람 목소리 듣기 싫다. 남주  연기 땜시 봄  반면 OO들 연기땜시  영화가 삼류 사류 오류남ㅡㅡ 한정된공간에서 이렇게 연출할수 있다는게 놀라움 연기도 좋았고 너무 스릴있었음 추천 뻔하고 재미없음ㅡㅡㅡ 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기37분 보다가 몸이 배배 꼬여서 꺼버렸다. 뭐 이런 수준 낮은 영화가 다 있나? 전화박스에 갇혀서 묘령의 괴한에게 협박을 받는다는 영화인데 협박범의 목소리가 너무 가증스럽다. 흑인 매춘부로 출연하는 여배우는 정말 싸...개연성이 아쉽고 결말도 아쉽긴 합니다. 그러나 아주 한정적인 공간에서 이만한 긴장감과 몰입도를 이끌어냈다는 점은 칭찬할만 하죠. 저예산 영화를 이렇게 잘만들다니 한 장면으로 이렇게 긴박하고 전율을 느낄수있는... 연기력과 영상미도 좋고 누구에게도 추천할만한 내용 몰입도 하나는 일품인 영화 두근두근 30분짜리 영화인줄 알았다. 빨려들어간다. 죄 없이 산 분은 스릴러로 즐길 수 있겠지만 죄 짓고 산 사람은 떨리고 반성하게 된다는.. 영어 잘 못하는데요, 자막 파일이 안나와서 그냥 봤는데도 정말 긴장감 넘쳤습니다. 좋은 영화 접하게 해주신 유튜버님 감사합니다. 정직하게 살아야겠다고 느끼게 해준 영화 매분 매초가 긴장되던 상황 , 이만한 영화가 있을까 인생영화중하나에꼽힘 적당한 러닝타임과 정직하게 살라는 교훈을주는 좋은영화 공중전화기 하나로 이렇게 치밀함이 돋보이는 영화를 만들기가 쉽지 않았을텐데.. 아무튼 이 영화도 수작이다.! 재밌긴하지만 계속되는 인위적인스릴감에 피로가쌓인다 영화 자체는 저예산치고 더테XX이브 와 비교할수없는 작품을 만들었지만 양심과 진실을 논한다는 인간이 죄없는사람 2명죽이고 훈계두는거 보고 기분이 썩 좋지는 않았음. 스릴 만점!!! 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤다. 이런 아이디어를 어떻게 생각해 냈는지... 정말 대단하다. 기발하고도 명민한 소규모 스릴러 진짜 대박 시간가는 줄 모르고 봤다... 저예산 스릴러물의 바이블과도 같은 명작! 시작부터 끝날때까지 한순간도 쉬지않고 달리는 폭주 기관차! 몰입도와 긴장감, 연기력 그리고 메시지까지 훌륭했다. 와 진짜 손에 땀을 쥐고 봤다 . 왜 들 꼭 보라고 하는지 알 것 같은 영화 사방이 뚫려있지만 주인공에게는 한정된 공간이라.. 그저 감탄밖에 안 나오는 영화.. 스릴과 긴장감은 높지만, 범인의 근거지가 발견되기가지의 과정과 왜 주인공이 표적이 됐어야 했는지, 동기나 이유면에서 살짝 아쉽다. NR 와 이런 영화도 있네 진심 꿀잼  긴장감 최고인것 같습니다. 보는동안 긴장감에 온몸이 떨렷다 주인공을 농락하는 과정이 상당히 흥미롭긴 하지만 고작 정직하지 않은 죄로 저렇게까지 하는 범인의 의도와 행동이 이해가 안간다. 더불어 범인은 대체 왜 무고한 피자배달부를 죽였을꼬? 연기는 정말 좋았다. 하지만 내용이 아쉽다. 긴박감 하나만큼은 타의 추종을 불허한다. 만약 외계인들이 폰부스를 보고 난뒤 더테러라이브 따위를 봤다면 열받아서 지구를 침공했을것이다!! 더 테러 라이브처럼 장소가 한 곳인데도 몰입도 최고다. 재밌다. 진짜 스토리 죽임 ㅎㅎㅎㅎ 개연성도 최고구여 이런영화좀 만들길 한국에서도 13년지난 영화인데도 보다가 소름끼쳤다.. 잘 만들어지고 반전도 기가막힌 작품 나의 발걸음을 멈추게한 첫 영화 몰입하게 된 최초의 영화임.... 잼게 잘 봣어요 배트맨을 이렇개 만들지::슈마허 씨.. 범인이 잭바우어 정말재밋게본영화 미친 몰입도에 한번 놀라고 저격수가 잭 바우어라는 사실에 두번 놀랐다. 보면 후회는 안합니다. 장담함. 용감한 황소님의 "말로 자신을 포장하고 사는 현대인들에게 경고를 주는 영화."라는 말에 공감... 그리고 밀폐된 공간속에서 주인공의 긴장이 정말 와닿았고 무엇보다 스릴있었다. 재미있다재미져재미잼 한정된 공간에서 일어나는 일이지만, 지루하지 않고 긴장감과 결말의 궁금함으로 보는내내 흥미로웠던... 많은 공간적 이동없이 제목그대로 폰부스안에서 스토리를 풀어나가는것이 무척 인상깊다. 스릴러 영화답게 긴장감은 두말하면 잔소리이며 주인공과 범인의 연기력또한 일품이다. 나 자신을 반성하는 영화... 마지막 부분이 감동적이었다. Good!!!10자 이거 청소년관람불가 아닌가? 단조로운 패턴을 상쇄하는 집요한 연출 확실히 잘만든 명작영화ㅇㅇ 몰입도 최강 .. 죄 지은자에 대한 응징이란 소재를 잘 풀어낸거같옹~~ 단조로운 긴장감이 계속 되다보니 중반서부터 피곤해지고,어느 순간 범인과의 통화 내용 조차 궁금해지지 않게 된다.정작 범인이 민간인들을 사살한 줄 알았는데죽이지 않은거였다면 차라리 더 나았을 거 같긴 하다. 장면의 변화없이 몰입도는 최강. 더 빠르고 더 사실적이었다면 어땠을까 이건...말이필요가 없다...개.명.작 상당히 몰입감 좋고 볼만함,, 결말이 좀 ㅡㅡ; 한정되고 제약된 공간내에서의 시놉의 힘으로만 이끄는 관객몰이는 월드베스트급!!! 진짜 잘 만든 영화. 제한된 장소인데도 엄청난 긴장감이 있다. 스릴넘치네요ㅋㅋㅋ친구들한테추천해주고싶은영화!! 저예산이지만 끝까지 스릴있다. 한국에서는 12세 관람가라.. 답없다. 몰입감 정말최고인듯 ㅋㅋㅋ눈을땔수없게 됨 !!! 작은 공간 내에서도 충분히 명작을 만들 수 있다 본지는 10여년이 넘었지만 지금생각해도 명작..별다른 비쥬얼적인 장치없이 관객을 화면에 집중시킬수 있는 연출 이게 바로 명작이라고 부를 수 있는 영화. 8년만에 다시봐도 졸잼 난 정말 감명깊게 봤디.. 현실적이지않다.... 언제봐도 명작. 교훈을 주려면 이렇게 주는거야. 꼭 제작비 몇백억씩 쏟아 부어야 명작이 나오는게 아냐. 요번에 나온 찌라시나 박보영 나온 미확인 동영상같이 억지스럽고 어설픈 교훈 줄 바엔 그냥 웃기지 않은 웃긴영화나...더테러라이브. 영화의 처음과 끝 모두 한 공간에서 이루어진다. 걍대박이지 작가도천재 감독도천재 정말 긴박감이 스릴있다... 작은 폰부스 안에서 그런 긴박감을 만들어내는 감독은 참대단하고 두번쨰로 배우가 대단하고 세반째로 영화자체가 대단하다 OO도 더지났는데 아직도 여운이 가시지 않은영화. 난 사람을 꽉 꼼짝도 못하게 구속해놓고 아둥바둥 살아나는 스릴러영화가 잼나더라. 마지막 고무총탄은 정말 기발한 아이디어 였음. 심장이 바운쓰~바운쓰~ 짧지만 강하다 엄청난 영화 더 테러 라이브와는 비교도 안될 정도의 완벽함과 거짓된 선동이 없는 말끔한 영화 그냥 반전이 아니었다. 이중 반전. 교훈이나 메세지를 찾게 되면 졸작... 킬링 타임 스릴러로는 수작 굿....왠만한 영화는 다갔다 버리는데 완전 몰입...긋긋긋 의미도 있다 시간낭비 아님...굿 항상 긴장의 끈을 놓치 않는 전개.. 시나리오 배우 모두 잘한영화. 테러라이브는 그냥 쓰레기 사기, 불륜치는 사람 한명 심판하려고 살인에 도시마비시키는 사이코 범죄자 말따위에 교훈을 느껴야하나? 걍ㅋ 그냥 지루하다.비슷한 분위기와 설정의 영화 중에 가장 재미없었다. 라이플처럼 대단히 직설적이고 깔끔하다 효율성이 최대인 영화. 몰입도최고 한시간반이 이십분처럼느껴짐재미도있고 다시보고싶은영화 그럭저럭 볼만 ...... 개봉 당시에 새로운 느낌의 그런게 있어서 화재가 되기도 했던 ㅎㅎ 역시 볼만, 크게 확 그런건 없어도 뭐 ㅎㅎ 이정도면 나쁘지 않은 1시간 반이 불과 몇십초처럼 느껴질정도로 순식간에 지나감.. 다보고나니 어느새 한시간반이 지나있더라 ㅋㅋㅋ그만큼 몰입도는쩔었는데.. 매춘부사장이랑 피자배달원 죽이면서까지 주인공에게 교훈을 주려고한 그 전화한애가 더 ...한정된 공간에서 자기성찰을 이끄어내는 범인은 과연 누구일까? 1점 2점은 너무하다.. 그래서 10점.. 난 저런 인간들 너무 싫다. 자기와 생각이 다르면 어리석은거고 생각이 같으면 사리에 밝은건가..  짧은 소견을 적는란이지 자신의 주관적인판단에 너무나 치우쳐 읽는이로 하여금...영화자체는 잘 만들었으나 스릴러중 이렇게 빡치게 하는 범인은 이만한게 없음. 지가 신이라도 된양 영화보는 내내  깐죽깐죽 영화 끝나도 열통터짐 몰입은 되는데 재미없음.. 메세지가 없음시간망비니까 보지마슈 시간이 남아 돌아도 보지 마세요 차라리 잠을 자세요 주인공도 OOOO이지만 심판자로 나오는 인간은 지가 죄없는 사람 2명 죽여놓고 누가 누굴 가르친다는건지 ㅋㅋㅋㅋ 아무리 그 시대의 권선징악 정서라고 해도 개연성이 심각한 수준이다. 긴장감 하나로 호평받기엔 아쉬운 점...거짓말 하지마라근데 나는 무고한 사람들 죽여도 괜찮아 엌ㅋ 개연성이 아쉬움. 범인이 너무 뜬금없네 이게 영화지?!!!! 하두 명작명작 거리길래 봤더니 감독에 의도가 이 영화를 보는 인간들에게 인생을 진실되게 살라고 말을 해주고 싶은것 같은데 그런 본인은 얼마나 떳떳해서 이걸본 관객들에게 이런 심오한 메시지를 줫을려나.전체적으로 몰입은...범인 목소리 너무 차분하면서도 스릴 뭐? 우리나라에서나 흥행했지 미국에선 평점6점대라고?ㅋㅋㅋㅋ한국에사 11만 관객동원으로 흥행실패했고 1300만 달러로 9700만 달러 번 흥행영화다 알고나 말해라 지루하다는 애들은 눈이 즐거운 영화나 보면 될 듯 ㅉ  뭐가 악이고 뭐가 선인지 구분도 못하면서 평점가들 마냥 평점 테러하네 여기서 2명 죽이는게 왜 나오냐 지입으로 지가 머 정의 사도라고 예기도 안했고 머 쏘우쳐보고 왔나 가장 큰 핵심이 잘못하면 벌 받는다인데 먼...한국에선 10년이 지나도 못만들 영화 당위성을 찾는 우릴 위해 감독은 좁은 공간과 속도감으로 답을 했다. 시간아깝지않은 정말 괜찮은 영화입니다 몰입도짱 저격수가 범인이 아니었다는 결말인데 이상하게 해석하는 사람들이 많네 공중전화 부스 안에서 시작하고 공중전화 부스 안에서 끝난다. 저예산 고퀄리티 수작. 뭐니 이게..악역캐릭이 전혀 이해가 가지않아 개연성도 범인의 의도도 스토리도 어중간한 영화 평점도 높길래 기대하면서 봤더니 그닥이었다 시간가는줄몰랐다는사람들은 이영화가 고작 1시간20분밖에안된다는걸알고하는말인가? 다른영화는 거의 2시간인데비해 거기서 40분을줄...평점 7.2가 딱인 비디오물. 너무높은것 같아서 1점. 정의를 빙자한 명분 없는 살인범의 인질극 결말이 영화의 미치는 영향 더 테러 라이브 만큼 긴장감 몰입도 둘다 보장하는 최고의 스릴러 영화. 별로네 당시에는 가능했겠지만, 자동스팸차단과 모르는번호는 잘 안받는 현대에서는 거의 공감할 수 없는 내용...그럼에도 긴장감과  재미는 컸던 영화 초반에 나오는  김치녀 3명보다가 지웠다 존나 아 OO재미없고  전화 건새끼  존나짜증남살인범새끼가뭔  개연성 제로몰입 스릴 하나는인정이거볼빠에  자는게 더나은것도 인정 주인공 반응 개답답해서 못봐줄정도....발암수준 최악. . .너무억지에개연성없고에휴 무언가 있다고 생각하는 사람들은 그 무언가가 뭔지나 생각해봤는지 모르겠네 한심한 영화다 1시간30분동안 말만 하는데 안질리냐? 소재만 독특하고 허세만 가득한 영화에 점수가 너무높아서 평점좀 맞춤. 영화 루퍼를 생각나게하는 영화이다. 영화를 영화로만 보라는 사람들이 있는데. 그러는 니들은 왜 평점을 메기는지? 리뷰는 리뷰로만 봅시다. 80분짜리가 60분으로 느껴지는 영화 이건 진짜 아니에요.ㅠㅠ 재밌게는 봤는데..똥묻은 개가 겨묻은 개 나무라는 것 같아서 기분이 찝찝하네요. 피자배달하는 사람은 뭔 죄 평점 때문에 테러당했음..개연성, 긴장감 없고 제 느낌엔 졸작이네요 진짜.... 뭔 영화가 이래요... 밖에있눈 폰부스 다부셔버릴뻔했네 나참 .. 보지마세요 .. 교훈이라곤 바람피지말라는거 하나인것같네요 바람피지맙시다 같잖은 정의감에 날뛰는 사이코패스 살인자 이야기.개연성은 덤으로 없다. B급 영화인데 긴장감 몰입도있다고 고평가받네 '누구한테 전화오는지도 모르는데 받는게 웃기다' 가 결말이냐 정말  이해안됨. 정말 재미없는 영화중 하나. 영화보다보면 그냥 암이생길것같다. 손에 땀을 쥐는 뛰어난 연출에 몰입하다가도 뚝뚝끊기는 개연성 때문에 자꾸 거슬리다가 결말에 가서는 이게 뭔가 싶다. 게다가 주제의식도 안그래도 뻔한 교훈을 살인마의 입을 통해서 전하다니. 8점은 안되고 7점 초반이 ...안보는 게 정신건강에 좋습니다속 답답하고 화만 나고 고구마 백개 먹는 영화입니다반전 반전 그러는데 반전없습니다보는내내 짜증나고 보고나면 더 짜증나고 아주 그냥... 할말 많은데 한마디만 할게요 그냥 보지마세요 진심으로 개노잼임 평점1점도 아까움 끝이 노잼으로 끝나네... 상당히 보여주고자 하는 게 많은 작품. 조엘 슈마허... 배트맨 시리즈로 당신을 욕했던 제게 부끄러움을 느낍니다. 한정된 공간안에서 이렇게 스릴을 내다니 대단하다 올바르게 살자!111 걍극혐 삼류영화. 사이코물이네. 어이상실?말도하기싫은 영화?TV공짜여도 열받고 반만 봐도 시간아까워 열받는데? 돈주고봤음 모든게 아까워 병날뻔?이런 3류 영화 만나기도 쉽잖음 백번은 본 듯한 뻔한 스토리. 베리드보단 낫다 영화는 좋았다만 문화사대주의 사람들 때문에 기분이 뭐같아지네 우리나라 영화가 노답이라니 전화와 영화의 취지가 와 닿지 않았다. 경고?... 딱히. 아직까진 이거 따라올영화 없는듯 긴장감과 몰입도 ㄷㄷㄷ 신선했던 영화. 결말이 아쉽 만약에 저상황에 코난이였으먼 어떻게 해결했을까? 더테러라이브가  배낀 영화가  바로이영화진짜  연기  스토리 이런  구성과진행의 최초격인아이디어등등  최고다 10점 여기가 어디라고 더테러라이브를 갖다대나. 흉측하게. 죄없는 레아, 피자배달부는 왜 죽였나 싸이코같은놈 정말재미있었어요.. 이점수는 11점을 주고싶지만 그러지못하는마음이에요 ㅠ 몰입도 최강이다.... 요세 나오는 모 작품과 비교하는데 말도 안된다...  깔끔한 영화. 평점 때문에 테러당했음..개연성, 긴장감 없고 제 느낌엔 졸작이네요 난 정말 재미없었는데 왜 다들 칭찬일색이지? 저 칭찬들에 의해서 봤지만, 직접 보니 칭찬이 너무도 무색했다. 1점주고 싶으나 예의상 2점. 에휴... 말이 필요한가요? 옛날엔 재밌는줄알았는데, 다시보니 걍 쓰레기영화.  걍 스토리도없고 걍 정신병자가 정의의사도인양 행세하며 협박하는영화 볼만한데 왜 지!럴들이지 니들이 공중전화박스하나로 영화만들어봐라 이거 반만이라도 할수있냐 말로 자신을 포장하고 사는 현대인들에게 경고를 주는 영화. 다시는 피자배달부를 무시하지말자고 생각했으나 그 역시 반전의 반전이었다. 하나님이 우리의 영혼에 죄를 깨닫게 하고 슬픔을 주시고 회심시키려 할 때의 감정이 영화 연출의 모티브는 아닐까? 더 테러라이브가 10배는 더 잘만듬 무슨 정의구현을 개똥같은 살인자가 집행하냐 결말이 허무하군.    초중후반까지  좋았는데 쵝오ㅋㄷㅋㄷ 열번넘게봐도재밌음 개봉당시 봤었다면 더 높은 점수였을것이다. 그래도 굿 조엘 슈마허 배트맨 망친 죄책감을 여기서 풀어 버리는 구나~ㅋ 저예산으로 이정도면 잘 뽑아냈다 점점 빠져들다 막판에 풀어지는.... 개인적으로 스릴러영화는 몰입도 높고 스릴넘치면 최고라고 생각함ㅋㅋㅋ ㅋ 스토리랑 결말도 나쁘지 않다ㅋㅋ 지금까지본 스릴러중 베스트 몰입도 최고  그러나 결말이 음 ... 킬링타임용으론 영화중 최고 ........... 공중전화기에서 벌어지는 고백성사. 이 좁은 공간에서 마음을 무장해제시키는 마력의 작품 스릴 굿 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장면은 하나인데 스릴완전 개쩜 킬링타임용으론 갑이다..진짜 보는내내입벌리면서 봤다 꼴같은반전.영화내내 사람죽이고.싸이코에 괴물  가면 등장해야 스릴러임?  사람내장 뽑아서 삶아서 순대만든거 모르고 처먹고 난중에 그거 내장이야꺅~~~반전 이게 스릴러야? 폰부스 하나로 이렇게 스릴을 주는 이런영화가 ...장난감총 장전소리, CG로 만들어낸 레이저 사이트 이 두개가 몰입 확 깨게 만드네요. 5점짜리 영화 뭐가 재밌다는지 모르겠네..사람마다 영화를 인식하고 이해하는 것들이 다르겠지만 이 영화는 나에게 그냥 시간 때우기 영화에 지나지않는다 말이 필요없어요. 그냥 완전 몰입흡입하는 수준인 영화 <노인을 위한 나라는 없다>의 아들이고 <세븐>의 형제이자 <고백>의 오빠다. <데스 노트> 사신 듀크를 위한 극장. 그리고 분명히 해 둘 게 있는데 이건 결코 고해성사가 ...딱 편점 7점대 긴장감은있지만 주제의식을 강제로 보여줄려한다는점에서 별로(메시지만 있음) 긴장감 있고 재미진데 범인에 대해서 더 자세히 나왔으면 좋았을텐데 아쉽다. 그냥 느그들이 대가리가 ㅈㄴ딸려서 이해를 못하는거야..그건 알고 있니? OO들 개시끄럽다 OO진짜 와이프년 차에 들어가있으라니깐 계속나오네 더테러라이브랑 같이 언급되길래 엄청 기대하면서 봤는데... 무슨 더테러라이브가 훨씬 재밌다 폰부스는 지루하고 결말도 범인도 이게 뭐지ㅋㅋ긴장감도 없고 "아 OOO 낚였다"라는 말이 저절로 나올정도...?스토리 개연성 부자연스러움목소리 연기도 그다지..긴장감도 없음재미도 감동도 없음애꿏은 시민 두명만 죽고노잼한줄요약 : 거짓말 하지 말고 삽시다 착하게 살라는 교훈을 주려는 영화 같지만, 무고한 사람들을 살해하는 전개임. 꼭 권선징악을 배경으로 해야된다는 건 아니지만 주인공보다 못된 놈은 널리고 널렸는데 왜 주인공을 못잡아먹어 안달인지, 또 대체 왜 그러는지...재밌다고해서 다운받아봤는데 초반에 조금 흥미있다가 지겨움. 그래도 아주 못봐줄 영화는아니라 5점 졸라 졸라 졸라 재미없다 이건 10점줘야지 솔직히 ㅅㅂ 이렇게 재미없는 영화는 처음봐요 다 평점알바노 ㅅ,ㅂ 호구들아 1점은오반데.. 다들 평점을 10점 아니면 1점을 주네 ㅋㅋㅋ 뭐고 ㅋㅋㅋ 개인적으로는 억지스러운 부분만 없었다면 더 좋았을거 같은 아쉬움이 많이 남은 영화.. 소재는 참신했다. 그렇게 긴박한 느낌은 아니었다. 하지...내인생 최고의 영화 중 하나 신밧드의모험에서나 들을 법한 중2병 목소리에 개연성도 없고 구린 대사들.0점 주고 싶지만 잠깐 나온 케이티홈즈가 예쁘고 살인범이 불륜남한테 가르치려드는것처럼 되도않는 개똥철학으로 관객들을 가르치려드는 감독도 있다는 ...2002년도에 봤더라면 재밌었을 수도... 허접하고 허술했다. 