현실에서 있을법한 얘기이기도 하고 일어나고있을 얘기라서 더 인상적이었다 특히 마지막에 아카호시가 시로노미키를 보고도 누군지몰랐던 모습은 소름 팩트없는  찌라시에  휘둘리는  언론과 대중들에게 추천드립니다 유지가 미키 모르는건 진짜 대박인듯... SNS문제점을 잘 찝어준 것 같다 실제 살인과 sns살인이라는 두 가지 살인사건을  잘 보여주고 있다. 자칫 스릴러 추적물이 될 수도 있었는데 진범이 밝혀지는 과정을 과감히 생략한 것도 적절한 선택이었던 것 같고.. 여러모로 적절했던 영화. 현대 사회 인터넷과 SNS의 병폐를 정확히 겨냥하다 소학교 담임의 나비효과 한국이나 일본이나 똑같구먼. 인터넷은 오늘도 희생양을 찾아서 마녀사냥에 대해 다시한번 생각하게 해주는 영화 하지만 다시는 마녀사냥을 안할수 있을까?? 시사하는 바가 많다는 점에서 많은 사람들이 보면 좋을 영화. 기대없이 봤는데 푹 빠져 봤음. 허공에 내뱉는 수많은 말들이 전부 참은 아니라는거. 진실은 오직 사람과 사람이 부딪힐때 비로소 보인다. 시선의 차이를 잘 만든 영화 관람객동생이 영화 싫어하는데 이 영화는 재미있을거같다고 가자고 조르길래 가서 봄 확실히 스토리는 나쁘지 않았음  마녀사냥이 무섭다는 사실을 알았음 거짓도 순식간에 진실이 될수있다는사실을..돈이 아깝지는 않았음 역시 인터넷...온 세상이 너에게 돌아서도 나는 너의 편이라는 말 기억은 조작되기 마련.. 그사람이 아니고서는 함부러 말하지 말자 역대일본영화중 손꼽을 정도   개인적으로6학년담임이 쓰레기네 지립니다 ㅋㅋ 누명쓴주인공 갈수록이뻐 귀여웡 sns가 정말 무섭다고 생각됐다. 관람객내가본 영화중 최고 였습니다. 일본 영화이지만, 한국 사회의 여러 가지 문제들을 종합적으로 그려내고 있어서, 안타깝고 씁쓸한 여운이 가시질 않네요. 우리들의 현실을 적나라하게 보여주는 영화같네요. 마녀사냥.. 아니면 말고.. 씁쓸하네요.. 사람들은 자기가 유리하게 기억한다는 유코의 말이 안 잊혀진다... 간만에 본 재미있는 일본 영화 상당히 좋은작품입니다. 현대인이라면 꼭한번쯤 봐야할 영화 같네요.. 그리고 우리모두 반성할것이있다면 반성해야겠지요. 연기들도 좋고 추천합니다. 기레기들과 SNS충들에게 날리는 강렬한 한방. 이건 정작 일본에서 만들어질게 아니라, 헬이나 다름없는 이 한국에서 나왔어야 빛을 보는 영환데 관람객탄탄한 구성과 명확한 메세지~ 긴장감을 풀수없는 몰입도를 갖춘 영화~ 내평점일본꺼라고 비공감 ㅈㄴ 많네 한심한것들. 그럭저럭 볼만 하더만 관람객내스타일의 영화임.. 하지만 대중적이지 못함. ㅠ 또 감독이 초보같다고 같이본 사람들 평..  하지만 난 최고였음. 기회되면 또볼라고..ㅎ 나도 언제든지 시로노 미키를 범인으로 지목할 수 있는 사람이란 걸 깨달았다 흥미진진한 전개와 감동적인 장면이 보기 좋았음. 단 마지막에 주인공과 무언가를 풀어냈으면 더 좋았을것같음 마지막 진짜 인상적이더라. 담임선생님은 진짜 욕나왔음 한쪽말만믿으면안되겠어요..ㅡㅡ보는내내 집에서보느라 욕하면서봤네요... 장례식장 후에 방에서 친구랑 울면서 여기있다고 하는장면 너무 슬프다 ㅠㅠㅠㅠ 한글의 모든 개티즌이 봐야할 영화 제발 보고 반성하세요. 흥미로운 이야기 속에 키보드워리어들에 대한 풍자까지 관람객감독이 SNS의 특징을 정말 잘 알고 만든 느낌. 추리물로서의 긴장감은 적지만, 그래도 재미있다. 기억은 자기가 기억하고 싶은대로 날조된다는 말에 전적으로 동의함. 기발하면서도 짜임새 있는 스토리, 그리고 메시지가 있는 영화!! 시사하는 바가 의미있다. 이런영화는 정말 지금 시대에 필요한 것 같다. 몰입감 있게 잘봤음. 이런 특A급을 b급처럼 위장시킨 재주... 관람객불리환 환경이나 악조건속에서도 희망과 바램을 지켜내고 유지할 수 있는 자기만의 기도와 생각 추리극의 모양새, 신랄한 풍자 군더더기 없는 깔끔한 또 하나의 서스펜스 평점 남기는것 까진 좋은데.. 제발 스포좀하지말아라 이 인가들아 진짜 매너똥이야 이노우에 마오 연기 10점스토리 전개 6점이노우에 마오 연기만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화 진짜 영화 처음부터 끝까지 잘만들었네요 마지막 장면은 정말 강한인상을주고 소름이 끼칩니다 최고의 추리영화였습니다! 명작입니다. 누구나 범인이 될수 있다. sns 함부로 글 남기지 말라 언젠가 너에게 화가 돌아온다... 명작이다. 현실적이며 교훈도 있고 배우들 연기와 sns연출도 훌륭. 감독 천재. 언론의 어디까지가 진실인가, 마녀사냥의 희생자의 마음을 생각해보았는가  영화의 연출력에 찬사를 보낸다 관람객일본영화다운 영화.. 관람객많은 생각을 하게하는 영화였어요ㅎ 후반부쯤엔 제가 원했던 공주님의  행복이 이뤄져서 좋았네요. 미키가 산전수전을 겪고도 외쳤던건 신념. 이이코토 아리마스요. 우리나라사람들 권장영화다 초중고대학고에서 권장해야하고 회사에서권장하고 국가에서 권장해야한다 소설에 비해 영화가 표현할 수 있는 장점을 정말 잘 살렸어요. 추천! 나는 이 영화 보면서 일본 사회가 대단히 건조하다 느꼈다. 친절하고 깨끗하지만 결국 그런 장점 뒤에는 인간미와 융통성의 부족. 뭔가 꽉 막힌 사회 분위기가 답답했음. 집중하면서 잘 봤습니다. 역시 사람이 제일 무섭네요. 자나깨나 말 조심 손 조심... sns의 마녀사냥을 잘풀어냈다. 남주가 관종. 진실은 어디에. 알고 나면... 영화가 주는 메세지가 옳다. 거짓되고 추악한 너무 쉬운 사람몰이에 대한 조심성을 일깨우는 영화. SNS의 폐해를 보여주는 영화 재밌게 잘 봤음 ^^ 요즘 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 여러 가지로 생각하게 하는 요즘 시대에 한 번쯤은 나눠야할 이야기를 한다. 보는 내내 가슴을 먹먹하게 하더니 마지막엔 진짜 폭풍 눈물을 쏟았네요. 음악부터가 너무 아름답고 쓸쓸해서... 원작이 보고 싶어요. 근래 본 영화중 최고의 영화 재미있어요 계속 찾아서봅니다 잘만든영화, 기레기들...쯧쯧..반전좋고~ 평점 높여주고 싶은 영화 좋았다 더헌트와 더불어 마녀사냥을 대표하는 영화의 전설이 될 듯. 전개 과정도 흥미로운데 고발다큐 형식으로 연출한 센스나 미묘하게 달라지는 재연 장면들도 인상깊다. 진실이 드러나는 과정도 소오름. 배우들도 연기를 참 잘했다...미디어란게 참 무섭다는걸 보여준다. 미디어와 sns문화에 대한 비판이 정곡을 찌르는듯 전반적으로 괜찮은 영화같다. 범인을 알고 봐도 감탄할 것 같다. 원작도 읽어보시는 걸 추천한다 뭐지 하면서보다가 빠져듬ㅋㅋ 여주 어디서 봤나 했더니 꽃남 금잔디였고 마지막장면은 진짜 소름 ㅋㅋ 관람객지루함이 길지만 스토리는탄탄 메세지도확실 21세기 버전 라쇼몽. 요즘 현실에 대해서 잘 반영하고 있습니다. 10대부터 30대까지 한번 쯤 보는 것을 권합니다. 어쩌면 범인은 우리 모두일지 모른다.소셜네트워크는 우리생활에 많은 도움을 줄지도 모르지만역기능은 어떤 것이든 존재하기 마련이다. 믿음이 없는사회 나또한 그러지는 않았는지 돌아보게된다. SNS의 진정한 폐혜가 이런것이...마지막 범인의 한마디가 인상적이었다. '키레...' 이같은 장르에서 이보다 훌륭한 작품은 내생에 본적이 없다 아!그런데 현실에선 밝혀지지 않아 억울한 경우도 많다. 미나토 카나에 원작 영화는 책으로도 꼭 보자. 평소 책과 안 친한 사람도 구어체와 쉬운 문장으로만 쓰는 작가라 술술 읽힐 거다. 몰입도도 괜찮고 여러모로 볼만한 영화. 여러 사람의 시선에서 사건을 조명해 보는 구성도 좋았음. 킬링타임으로도 손색이 없는 영화. 언론과 SNS뿐만 아니라 겉모습에 가려진 진실을 보지 못하는우리의 어리석음을 적나라하게 드러내고 있다. 특별히 재미있다고는 할수 없지만 한번쯤은 볼만한 영화. 퍼거슨 의문의 1승. 수수한 마오?가 너무 예뻐서 miss. 주관적 사실이 진실이 되는게 너무 무섭다. 여우짓하다가 저세상가네. 신선한영화 깔끔하게 잘 만든 영화~ 기억은 정말 단편적일 뿐이다. 나나오 또 악녀로 나오네 주인공이 더 예쁨. 키큰여자 이상하게 생김 제일 무서운것이 바로 무관계들의 세치 혀 . 일본영화의 이 톱니바퀴같은 플롯은 정말좋다 사람들은 자기가 보고 싶은 대로만 보고 듣고 싶은 대로만 듣는다 타인의 시선으로 한사람이 얼마나 무참히 무너지는지를 너무나도 잘 보여준다. 너무나도 현실적인 작품...마지막에 마녀사냥의 타겟이 바뀌는것도 자기가 마녀...전체적으로 가식적이며 연출된듯한 분위기가 아쉬울 따름. 일본 영화의 유연함에는 언제나 감탄한다 영화 전개만 놓고 보면 참 난해하고 호불호가 갈릴 영화지만, 내용 깊숙히 뼈가 있는 스토리로 감탄했다. 선동에 휘둘리고 선입견에 빠져 허우적대는 사람들이 참 안쓰러웠다. 마지막 트윗들은 압권 생각치않고 봤는데 완전꿀잼 스토리 짜임과 흐름이 매끄러웠던 것 같다. 화면이 넘어갈 때 마다 놓칠만한 이야기가 없다.영화를 본 사람이라도 사람이라는 게 본인에게 유리하게 생각하는 건 본능적으로 어쩔 수 없다 생각한다.. 핵꾸르잼♡ ㅈ세헤헤헤헤 재미와 교훈, 풍자와 비판 사이에서 거의 완벽한 밸런스를 보여준다. 몰입도굿좋네요열자ㅇㅇ 역시 미나토 가나에 입니다 재밌게 봤어요 많은걸 생각하게 한 영화,,우리나라에도 책으로 나왔으면 좋겠어요추천합니다 와 정말 잘 만들었네요... 미나토 가나에 원작이라니ㅎㅎㅎ 하ㅜ현대인들 꼭봐야함 sns를 통한 마녀사냥과 소문이 사실인것처럼 변하는 과정은 역시 흥미로웠다. 초반부는 조금 뻔했고 흡입력이 떨어졌지만 인터뷰들 따는 부분부터는 몰입도가 확 올라갔다. 엔딩도 깔끔하고 중간에 빨간머리 앤과 관련된 에피...믿고 싶은대로 믿는 사람들과 확인되지 않은 사실들이 그녀를 그렇게 몰아냈다 정확하지도않는 이야기로인해서 어떠한 사람에대해 자신만의 생각을 내세워 마녀사냥을 하는 지금 이 현실들과 너무도 비슷해서 소름이 끼쳤다 마지막까지. 모든면에서 괜찮네요~ 미디어나 SNS나 사람 하나 OO 만드는 건 순식간 이구만... 진짜 존나 재밌다. 양쪽 말 다 들어보고 사실관계를 확인해봐야한다는게 이 영화의 교훈이네 처음엔 지루한데 뒤로갈수록 볼만해요. 영화본 것 중 처음으로 리뷰 쓰는데여기에 말로 다 표현 할 수 없을 만큼 많은 것을 느꼈어요 요즘 세대의 sns문제 뿐만이 아니라 여러 측면에서 교훈을 많이 느꼈습니다볼까 말까 고민 하시는 분들 저도 그랬는데꼭 보세...베스트평점에 공감하는 바 문제점은 잘 나타 냈지만 실제 범인의 살인의도 빨간머리 앤 친구 관계 내용이 억지스러움 인간 관계의 교묘한 강약을 절묘하게 보여주고, 사람 하나 골로 보내는게 얼마나 쉽고 무서운지 보여주는 수작이다. 상황이 진실을 압도한다 연출이랑 스토리 짱입니다~~ 넘 재밌어용.^^ SNS 와 미디어가 사건의 자극적인 요소에 집중하여 사건의 진실을 어떻게 조작하는지 적나라하게 보여주고, 현실에서의 인간관계에 대해 곱씹어보는 주제도 잘 전달한다. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기영상시간이 꽤 길다고 생각했으나 반전도 있고 재밌네요. 기대없이 봐서 더 재밌던 영화. 색다른 영화 보고싶다면 추천합니다. 14년도 영화라니 믿기지가 않네요작년에 나온 건 줄 알았어요!최고!!!! 전하고자 하는 바가 확실 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기아야노고 나와서 생각없이 틀었는데기대이상의 스토리진짜 티비 방송에서 봤던거 처럼 재연 나오고 트윗 올라오는거 신선했움ㅎ 역시 인터넷 세상은 무서웡 무서운 걸 좋아하지 않는 저에게 딱 맞는 영화였어요!! 어느새 보니 누가 말 걸어도 모를 정도로 몰입해 있더라구요ㅎㅎ 스릴러나 호러 좋아하시는 분은 비추~ '영양부족인가'를 '몸이 허해졌나'로 번역한건 괜찮은데 '애인이냐고~'를 '부담스럽게 왜이래'로 번역한건 좀 느낌이 다르지않나요.거의다 이런식으로 의역하고 호...스릴러에 진한 우정을 더하다. 꽤 쓸 만 한 영화임... 팩트로 둔갑한 카더라에 포위된 전현직 법부무장관 기래기에게 좋은 일은 없어 나는 지금 세상 돌아가는 일에 대해 얼마나 두껍고 진한 색안경을 끼고 있을까? 사실 스스로 판단하고 의견을 내는 일만큼 어려운 일도 없다. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기회사에서 잘린다고 안 죽습니다. 그런 이유로 사람을 죽이지 말아요. ??? : 아님말고ㅋ 느껴지는 게 너무 많고 끝까지 긴장감 있는 영화! 착하고 순수한 시로노가 자신의 매력과 장점을 드러낼줄 모르고 겸손하기만 해 매사 맥없이 당하는 것 같아 너무 안타깝다. 그래도 결국 자신을 엿먹인 상대에게 그걸 다시 뺏어내는걸 보아 시로노도 자신을 지키는 것 에 있...이건 영화가 아니라 그냥 지금의 현실이다! 인간의 자기합리화와 기억의 재편집 특성을 사건이 발생하고 해결되는 과정에 잘 녹여냈다. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기인터넷과 언론때문에 시라노 미키 살인자 될뻔했다,,스토리가 잘짜여져 있는듯하나 1시간 지루하다^^; 영화메니아가 아니시다면 보지마시길 권한다^^; 감독의 다른 작품인 골든슬럼브, 예고범보다 100배는 더 잘 만든 걸작. 현대 미디어의 병폐를 스릴러로써 잘 표현한 것 같다. 일본 특유의 루즈함 원인은 여자들의 질투 뭘그렇게 어렵게사는지 워낙 본 소설의 스토리가 훌륭하니 믿고 봤는데, 기대 이상이었습니다. 영화로 옮겨오면서 런닝타임 동안 넣을건 넣고 뺄건 확실히 뺀 선택이 아주 좋았고. 마지막 ** 소통의 화면도 이뻤습니다. 여주도 개인적으로 일본에...언론이 팩트를 안보고 마녀사냥하면 답이 없다.그래서 뉴스를 보면 뉴스 그래도 믿는건 바보같은 짓이다.신선한 소재라 보통사람들이 봤음 하는 영화다. 웰메이드. 기대없이 봤는데 매우 재밌다. 현 세태를 잘 반영~ 너무 재밋다  나도  현혹되서 어느새 믿고 잇더라구요. 아주 신선하고 색다른 영화.좋아 좋아. 가짜 뉴스가 넘치는 이 시대에 한번 봐야함 연기와 스토리 모두 공감되는 영화 섬세하다... 드물게 원작을 잘살린 수작! 추천! 확실한 사실 없이는 왈가왈부하지 말자 완전한 정공법으로 익명의 인간쓰레기들과 수많은 현실의 쓰레기들을 재조명한 영화 내가 누구인지 모르겠다는 건 이영화를 관통하는 주제 아닐까 그나저나 일본 특유의 심리묘사는 플러스일까 마이너스일까 요즘 세상의 가장 큰 문제점중 하나를 제대로 꼬집어낸 수작. 인터넷의 흐름을 아는 사람이라면 꼭 한번 볼필요가 있는 작품 생각보다 괜찮았습니다. 평범히 남에게 피해안주고 살아온 이들의 치료영화. 취재진들도 자기들이 유리한대로 보도를 하죠. 채팅창에 태세변환은 지극히 사실적이네. 연기도 좋고 내용도 좋고 기대보단 쏘쏘한데 ㅎㅎ 볼만했지만 평범하다  5점 반전도 있고 스토리 괜찮아요~ 처음엔 지루하고 뻔했는데 뒤로 갈수록 반전 있고 엄청 재밌고 인상깊네요 전하려는 메시지는 좋으나 전체적인 스토리의 결이나 인물들이 너무 작위적이라는 느낌을 받았다. 원작 소설도 훌륭함! 수작임! 페이크뉴스랑 소재가 같네 우와 기대 안하고 봤는데 재밌게 봤어요!! 현실반영 그대로 한 것 같아요 우와와와아 현실에 충분히 있을법하면서 공감가는 상황.. 무료영화떠서 봤는데 잘만들었음! 재밌네요. 일본영화 별루인데 우리나라 정서도 잘 담겼어요. 그래도 지나친 고개숙임은 쫌... 좋은 일이 있을거라는 그 위로. 이젠 미디어를 100% 신뢰하는 시대는 갔다..인터넷은 더욱더 가짜가 범람한다..이 영화의 메세지가 그것이 아니라도 좋은 연출이었다 근 여러 사건들을 비롯해 이 영화가 시사하는 바가 많다. 특히 매스미디어의 역활이 중요하다는것, 과연 우리가 접하고 있는 미디어들은 올바른가? 판단은 개인의 몫이다. 객관적이여야 하는 미디어들은 줄곧 주관적으로 바뀌...탄탄한 스토리 구성과 연기 - 괜찮은 추리소설 기반 영화. 인간은 보고싶은대로 보고 믿고싶은대로 믿는다. 다만 다수가 그 생각에 반대하면 공식이 깨지기 쉽다. 틈틈히 보이는 일본의 여성상 시대가 변하면서 얻은 다양한 혜택들 편리함  그것들과 비례하면서 커지는 어두운 것들을 잘 표현한 명작 재미는 있지만 지루한 영화다. 사람들에게 관심 받고 싶다면 주변 사람들을 깍아내리기 보단 스스로 빛나는 사람이 되도록 하자. 나는 SNS를 왜 하는지 이유를 모르겠지만 SNS 하는 사람들은 꼭 봤으면 한다. 부디 관...매스컴과 SNS의 허와 실, 현 사회의 문제점을 직설적으로 조롱하고 있다. 바보 같은 영화제목, 지루하고 무서운 전개, 통쾌하고 웃긴 결말, 다 보고도 제대로 해석했는지 찝찝한 기분. 일본영화다움은 다 담고 있는 재밌고 좋은 영화였습니다. 이런 이야기로 이렇게 잘풀어내다니 대단하다. 이건 시나리오를 쓰지 않을정도로 그대로를 담아 풀어낸 영화다.우리의 자화상이다. 남을 깍아내려 더욱 내 자신을 높이고 미디어라는 장치로 한사람을 조작하며 이용할 수 있다....현실적인 주제와 감각으로 만든 영화 현실에서 충분히 일어날 법한 이야기다 역시 나카무라 요시히로 감독작품이다. 살인사건 안에 살인사건. 영화 더 헌트 가 생각나네 최근 본 영화중에 단연 최고네요 집중도(지루함여부):★★★, 신선도:★★★☆, 여운:★★☆ 감동깊게 잘봤습니다. 감독의 연출력이 돋보이네요 재밌었음 반전도있고 시사하는바도 잘담겨져있고 스릴러이지만 전체적인 느낌이 무겁지도않아서 잘봤음 잘 만들었어요 주저하지 마시고 보세요. 간만에 정말 몰입해서 본 영화 SNS할때마다 느꼇던 그 불편했던 요소들을 잘 표현해낸 작품같다. 선입견. 변별력. 양심. 처음에 너무 너무 무서울거같아서 기대안했는데 너무 재밌어요... 여러가지 교훈도 담겨져있는거 같고 꿀잼입니댱ㅎㅎㅎㅎ히히히 사람은 역시 보이는대로 믿으면 안될거같아요..! 예측할 수 없어서 더 즐거운 영화였습니다.!....와..미나토 가나에 원작이라고 해서 봤는데 너무너무 진짜 재밌네요 원작 소설 번역된 것 대단히 보고 싶네요 글을 쓰다가도 흠칫한다. 꽤나 철학적인 대사들이 별미 마지막 범인이 밝혀지는 과정만 좀더 단단했다면 추리물중 최고로 평가받는 영화가 되지 않았을까 싶다. 하긴 그런거보다 SNS에 병폐를 좀더 부각시키고 싶다는건  잘 알고 그 주제에서는 정말 잘 만든 영화다. 완전 재밌었어요 결말도 좋고 추천 루머는 부모도 자식을 믿지못하게 만들수있다 정말 잘만들었네요 풍자와 시대비판, 그러면서도 무겁지않은영화! 현대 사회의 문제점을 부드럽게 까내렸다. 마녀사냥 좋아하는 깨시민들, 일단 빨리 싸지르고 보는 언론 보도, 이 둘의 아니면 말고 식의 무책임함. 재밌다아아다ㅏ다다다 재밋어 초반은,.,. 일본의 전통있는 추리소설의 탄탄함은 영화로서도 충분하다. 뭐뭐했데~ 뭐뭐래~ 식의 이야기를 우리는 얼마나 많이 하고 있는가. 자기중심적인 거짓진술을 얼마나 많이 하고 있는가. 미디어의 가십거리는 얼마나 유치한가. 소재도 좋고 연출도 나름 괜찮은데 연기가 좀 아쉽고 살인의 개연성이  좀 약하다. 예쁜 언니들 보는 재미가 있고 몰입도도 좋음 못알아보는건 대사에도 나오죠. 제가 지금 제정신이아니라고 뭐가뭔지 잘 모르겠다고 흐리멍덩한 표정을 짓고 같이 일하는 후배가 그러죠. 선배, 방금 저 여자. 라구요.  그리고 영화는 끝이나죠. 현대판 마녀사냥이 뭔지 적나라하게 보여주는 영화 역시.. 자신이 직접 보거나 느낀게 아니면 누구를 판단하는 말은 쉽게 하거나 믿어선 안된다는걸 새삼 또 느낌.. 재밌게 봤어용 모든 걸 빼앗아가야 하는지 딱 지금의 모순을 깔끔히 잘 보여주는 영화  와...진심 현대사회의 문제점을 콕 찝었네 아무런 팩트없이 휘둘리는 대중들아 제발 봐라 빠른 전개, 추리가 좋구요. 특히 인터넷의 폐해를 풍자하면서 있을 법한 얘기를 잘 섞어 놓았어요. 무책임한 언론  ! 어디서 많이 본 것같습니다. 언론은 진실엔 관심없어요. 사람들이 그랬으면 하는 쪽으로 몰고가죠. ...딱 일본영화같다. 스토리는 볼만함. 아니면... 말고... 그들의 백설 마녀사냥 사건 글자로도 전해지지 않는 진심이 촛불로 전해지는 현대사회의 아이러니 주인공 옛날 단짝이 얘기했던말이 와닿는다."사람은 누구나 자기가 유리한 쪽으로 얘기해" 개인적으로는 과도한 트위터 메세지창이 거슬렸지만 전개나 시나리오는 좋았고 일본 영화의 특유의 스타일을 잘 살렸다고 생각됩니다 진짜 잘만든 영화다. 시나리오도 좋고 사회적 메세지나, 교훈이나 너무 좋다 관계에 집착하는 일본인, 히끼꼬모리, 이지메 등등. 일본의 실상을 SNS를 통한 조작 사건을 통해 잘 보여줌. 참 일본스러운 영화. 연주자 밀은 사건은ㅌ어떻게 된 거? 비교우위에만 가치있는 백설공주. 백설공주 없는 세상에 살고 싶은 난쟁이. 원작 시절보다 훨씬 힘겨운 사회에서 사는 빨강머리 앤. 끝까지 지들보고 싶은 것만보는 무책임한 작가와 독자들. 많은생각이 든 영화 쉽게 선동당하는 사람들이 많이봤으면 흥미있는 스토리에다가 아야노 고가 나와서 봤는데.. 영화는 재밌었는데 아야노 고가 맡은 캐릭터가 너무 어른이 덜 되서 안타깝다 ㅜㅜ 와.. 이거 원작있으면 원작도 사서 보고싶네 추리영화라기 보다 현대 사회의 무책임한 인간들과 간사한 면모를 잘 표현한 영화네요 . 진범의 자백부터 다이애나와의 재회는 뜬금없이 흘러갔지만... 트위터 라쇼몽, 보지못한 피해자의 시각도 보고싶다... 재작년 부천국제영화제에서 보고 이번에 또 봤는데, 확실히 SNS에 의한 폐해를 소재로 정말 잘 만든 영화인거 같아요. 범인이 누군지 알고 다시 봐도 재밌네요. 드라마 프롯과 메세지가 좋다 언론인이 이렇게 무책임한 족속입니다. SNS라는 현대판 빅 브라더 추측을 사실처럼 말하지마라 누구든 스토리도 좋고 연출도 멋지고 BGM도 좋아요 이노우에 마오 연기도 좋았어용bb 현실은 훨씬 더 잔혹합니다. 이런 영화가 나왔음에도 불구하고 조직스토킹 집단괴롭힘 마녀사냥에 합세하는 세상 사람들. 당신들. 죽어도 영원히 용서 받을 수 없습니다. 원작은 읽지 않았지만  소설 원작 영화에서 드러나는 축약으로 이해안되는 부분은 없었다. 생각할거리도 많아 다시 보고 싶은 영화 누군가에 의해 만들어진 이야기가 진실이 될수도 있다. 그것을 가능하게 하는 건 남이 아닌 자신이 될지도. 스토리도 괜찮고 결말이 참 인상적. 재미있습니다. 평점 조절해야지.. 진짜 잼남 특히 마지막 장면이 오랜만에 재미난 영화봤어요 사전지식 없이 영화를 봐서 반전에서 제대로 놀랐어요. 다보고 나니 sns를 끈어야 겠다는 생각이 은근히 드네요. 정말 재밌게 봤어요. 기대안했는데 정말 흥미진진했고, 마지막 장면이 정말 의미심장했다.. 범행동기가 '잘리기 싫어서' 라고 했던 범인 즉 고용불안과 sns괴소문, 마녀사냥 모든 것들이 한국 사회와 크게 달라보이지 않는다. 그럼에도 불구하고 '좋은일이 생길것이다'는 희망을 갖는...무분별한 SNS 사용의 폐해를 보여주는 듯.  사건전개가 중간에 살짝 지루했음. 이야기 전개하는 특성상 쪼금 지루하지만 미나토 가나에 특유의 묵직한 메시지 전달 방식이 인상적. 지금 이순간에도 우리 주변에서 일어나고 있다. sns글들 올라오는 거 처음엔 좀 정신사나워서 짜증났는데 여주인공 시점 나오면서 몰입했음.. 살인을 한 계기가 좀 황당하긴 하다만.. 마지막 여주랑 촬영했던 놈이랑 만났을 때 뭔가 미묘한 거 같은데 뭔지 모르겠음 정통 일본식 스릴러를 기대했다면 약간의 아쉬움. 사람의 본성. 이유 없는 악의를 표현했을 때 가장 감칠맛나는 일본 특유의 스릴러의 면모는 다소 약하다. 이는 현실성 있는 시사성이 반영되었기때문으로 풀이된다. 그럼에도...뜨끔없는 진행 그러나  인물을 그리는 것만으로도 성공이다 흥미진진함. 연기도 괜찮고 만족스러운 영화 여론몰이에 쉽게 휘둘리는 대중들을 저격한 영화 같아요.. 그나저나 마지막 장면에서 못 알아보는게 소름이네요. 처음 보는 분이라니.. 이런게 영화다 정말 퍼팩트 두시간이 짧지않은시간인데도 단1초도 놓치지않고 몰입됐습니다어쩜 저렇게 서로 엮이고 엮이는지.. 그런데 후반대쯤에 바이올린아저씨 밀어서 떨어진건 어떻게 처리된건지.. 언론학도인 내게 있어서 많은 것을 생각하게 해 준 최고의 영화 스토리도, 스케일도, 시놉도 딱 일본스런 영화! 일본영화 처음 보는데 소재좋고 괜찮았음..언론의 추측성기사 정말 문제인듯...그리고 sns와 인터넷은 우리한테 유용한정보와 도움을 주긴하지만..너무 무섭기도한듯..마지막에 자기가 취재했던 사람 얼굴도 못알아보고..정...일본영화 본 것 중에 제일 재밌었음.. 상대방을 본적도 없고 알지도 못하면서 아니면 말고 식으로 깎아 내리는 요즘 시대에 잘 맞다. 사건의 재구성이 교훈적으로 다가 올줄 몰랐다.  스시녀는 어딘가 밝고 이쁘다. 시로노 미키가 귀엽다. 팩트와 상관없는 인터넷 루머의 폐해. 당신도 피해자가 될 수 있다는 교훈과 인간 지능을 가진 선생의 중요성. 영화로서 이야기 전개에 허점도 많고 산만하지만 캐릭터들은 나름 매력적 마지막에 아카호시가 미키를 몰라보고, 미키는 그 알수 없는 웃음을 지었다. 끝맺음이 참 좋네요- 개인적으로는 불필요한 장면이 몇장면 있어서 런닝타임이  약간 길었던것이 아쉬웠습니다. (스포포함)범죄추리물을 기대하고봐서 그런지 실망감이 있었지만, 스토리자체는 재밌내요ㅋ 언론과sns로 마녀사냥당한자와 마녀사냥을 주도한자가 실제론 전혀몰라보고 오히려 좋은일이 있을거다 라고 말해주는 마지막 장면은 많은...필요한말은 다들하셔서   굿10점은 평점낮아질까봐 높이기용 ㅎ 정말 짜임새 있게 잘 만들어진 영화였다! 모두에게 심지어 가족에게도 외면당할때 역시 자신을 믿어주는건 어렸을적 친구뿐이라는! 앤과 다이애나 영원하길! 영화의 최고의 명장면은 얼굴만 백설공주인 마녀를 난도질하고 불을 ...SNS의 폐해...마녀사냥...요즘 절실하게 공감하고 있다... 이러 명언이 있다...한마리개가 짖어대면 온동네 개가짖어댄다..그 속내는 모르면서 짖으니 따라짖는 재미사람 무심코 올린 글들이 당사자에게는 비수를 꽂는일이라는걸 베충이들은 잘 알아야한다.. 기억은 떠올리는 사람에 따라 다르게 편집될 수 있다.  사람들은 직접적인 관계가 없는 일에도 쉽게 장담하고 극단적이고 감정적인 평들을 쏟아내며 남을 평가하려한다.  이를 미디어가 부추기며 진실을 왜곡하고 인권은 종종...나는 항상 피해자인줄 알았다...반성하게되는 반전영화 잘 알지도 못하면서  악플을 다는 사람들을 제대로 꼬집은 영화라고 생각하네요 사람들은  사건의 진실보다 그저  가십거리가 필요한건 아닐까.. 우리나라에도 있는 현실.. 기억은 조작되고 변하는 것! 아무기대 없이 본 영화지만, 생각외에 반전!!!또한 스릴러, 감동(?)까지 전해오는 것 같다!! 결론은 볼만하다는 거다!! 영화재밌다 여자연기자들도 이쁘고ㅋ 영화잘만들었다진짜 ㅎㄷㄷ 개인의 기억은 자기에게 유리하게 조작된다 흐흐 처음 나올때부터 범인인거 눈치 챘지롱~ 나름 재밌게 잘봤음. 마지막 유지가 미키를 못알아보는게 이영화 전체 주제라고 할수 있겠네요. 얼굴도 모르는사람을 살인자로 몰았으니.. ㄷㄷ 아니 저 등장인물 순서 왜 저럼?? 렌부츠미사코가 못해도 최소한 네번째에는 있어햘 거 아님?!?!?! 순서 완전 엉망이네 이거 책이랑 아무 관련없는건가? 독일 소설 리메이크 한거 아님???? 뭔가 정서에 안맞는것도 있고, 말이 너무 많고 마지막 진부한 눈물짜기는 별로였지만, 주제는 명확하게 전달되고, 비슷한 최근 영화 소셜포비아보다 연출력이 낫다. 전형적인 일본 명탐정코난물 . 그럴싸한 알리바이 장면을 보여준뒤 중간 반전뒤집기한번보여주고 막판에 짜집기장면으로 사건을 마무리하는.. 그냥 처음부터 요년일거라 생각은 했는데 아니나다를까 정말 생각을 반성을 많이하게되는 영화였습니다 전쟁 시기엔 칼과 총이 무서우나 평화 시대엔 펜으로 쓴 글이 더 무서운 법. sns의 폐해, 매스미디어의 권력 남용은 남의 일이 아니다. 사회적 메시지와 추리물로써의 기본을 다 잡은 작품 우왓, 요즘세상에 경종이 될만한 소재의 영화입니다 다양한 인간들의 성격, 이상한 짓이 너무나 잘 드러나는 영화.. 근데 백설공주는 싸이코를 만나지 않는 이상 일반인은 결코 이기지 못한다는걸까.. 현실을 풍자한 아주 잘만든 영화.. 현대인들이라면 한번쯤 자기자신을 뒤돌아 보게 만드는 영화 상당히 매력적인 영화를 상당히 매력없는 포스터로 첫인상을 주지 못하는 영화 시사점과 전달점이 명확한 영화. 관람객얼마전 일본에 다녀왔는데 그때 생각이 나서 좋았어요 아야노 고 나온다... 처음 부터 찔린 모습 어린 저에게는 별로었어요 해피엔딩 해프닝 영화. 이게 일본에서 인기있는 주요 영화라서 개봉하는 것인가. 그렇다면 역시 일본영화는 유치하다는 생각을 다시 한번 확인시켜 주었다. 신선했다. 요즘 언론과 인터넷의 문제 잘집었음.. 배우들 예쁘네.. 비공감 만 쳐누르는 알바색히들 뭐야? 중반까지 무척 지루해서 버티기 힘들었는데 중후반부터 재밌어진다. 느끼는 것이 많아서 추천. 보면서 우리나라나 일본이나 똑같구나.. 생각함. SNS 관련된 세태를 비꼬는 영화. 러닝타임이 좀더 짧았으면 좋았을 것 같다. 전세계 어디나 똑같구나 여기서도 퍼거슨이 이겼다 해결은 얼렁뚱땅이지만 사회 문제를 잘 파고 들었다 sns가 정말 무섭다고 생각됐다. 꽤 볼만한 영화다 영화를 보는 내내 네티즌들에게 난자당하던 홍가혜씨가 자꾸 떠올랐다. 백설공주 살인사건은 지금도 현실에서 벌어지고 있다. 넘쳐나는 오류투성이의 정보에 휩쓸리지 않을 자신이 나는 있는가. 케스팅 미스... 살해당한 백설공주 가  미인? 마오가 더 미인인데??? SNS의 폐단과 현 사회의 문제점을 냉철하게 비꼬는 영화.  미나토 가나에의  새로운 대표작을 영화가 매우 잘살렸다. 마지막에 시로노 웃으면서 좋은일 있을거라고 할때 이 모든걸 혹 시로노가 계획한건 아닐까 하는 생각에 소름이ㅋ 예쁘면 용서가 되고,   진위 여부와 무관하게 작극적인 기사를 쏟아 내는 언론, 거기에  부화뇌동 하는 사람들....뜨끔뜨끔하면서 보게 된다. 기대했던  것 보다는 아니지만 뭐 그럭저럭 잘 봤습니다. 그냥저냥 끝까지 보게되는 영화 뭔가 인생 자체를 돌아보게 만드는 수작이다. 사람들의 심리를 굉장히 잘 표현해준영화 내용 구성이 실제 취재프그램식으오 구성했는데 점점 허위성에러 진실을 파헤쳐 가는데 점점 재밌어집니다. 어떤 사건이 있을 때 그것에 대해 쉽게 판단해서는 안된다는 생각이 듭니다~~!! 정말 흥미진진하고 중반에 조금 지루했지만 그래도 후반부가 좋았다 제법 볼만함. 약간 지루한 점도 있긴 함. 메세지가 좋은 것 같다. 이런 영화 너무 뵜는데 보다 좀 떨어짐 연출 영화 더 헌트의 SNS판 아니 어쩌면 그보다도 더 현실적인 영화다 교훈도 얻었다. 그런데 시로노 미키의 6학년 담임은 인간 됨됨이가 안된거 같다... 선생이라는 사람이 얘들 놀리기나 하고... 성에 사는 아름다운 공주님은 누굴까라고 한 뒤 미키 얼굴 보고 표정 썩을 때 정말 쓰레기...촛불장면은 쌩뚱맞긴 하지만 절망감과 상실감에 빠진 그녀를 구해주기 위한 장치인 듯. 팩트가 떨어지는 요소가 많긴 하지만 영화다보니 이해감. 현대인들 이런 영화 보고 정신 좀 차렸으면! 추천함! 이제는 '아님 말고' 라는 생각이 아주 익숙하게 행해지는 시대라는걸 다시 한번 느끼게 되네요... 미나토 가나에 특유의 잔혹성과 감성이 잘 어울어진 작품. 촛불과 눈물의 의미가 그런 것일 줄은 예상도 못했다. 이노우에 마오의 재발견! sns문제점을 고발해주는 영화. 정확한 사실을 알지도 못하면서 왜곡해가는 사람들이 무섭다. 의도치않게 이노우에 마오를 좋아해서 보았는데 현대사회의 대한 인터넷과 sns의 병폐와 그병폐보다도 현대 우리사회에 대한 무분별한 정확하지 않는 언론보도, 그로인하여 해당사람은 마녀사냥당하는 현대사회의 모습을 보았다....익명성이라는 방패아래 모르는 사람을 막대하고 자신마저 흔들리는 사람들. 본인의 입에서 나온 말도 아니고 자신의 뇌를 거쳐 나온 말은 팩트가 아니게된다. SNS의 마녀사냥을 다룬 영화. 자신을 진심으로 믿어줄 친구가 단 한 명만 있어도 살아갈 만하다. 백설공주는 없다. 사실 어떻게 보면 모두가 마녀다. 용의자 피해자 역시 배댓들 영화 잘못 본 듯, 그 남자는 사진으로 이미 시로노 미키가 누군지 알고 있었음. 몰라본 게 아니라, 단지 자신에게 불어닥친 시련에 넋이 나가 생각해내지 못한 것뿐. 아무튼 영화는 일본영화 특유의 중간부분 지루...언론의 무서움을 보여주는 영화 sns를 통한 1인 미디어시대를 살고있는 우리에게 문제가 무엇인지 다시한번 생각하게하는 영화인것같다. 헐 sns의 무서운거다 짜증나는 시로노 미키 캐릭터, 황당한 반전, 역시나 무능한 경찰. 살인사건 취재에 계약직 사원 혼자 촬영한 영상만으로 방송에 내보내는 어설픔까지...속 터지는 영화. 다만 SNS의 병폐에 대한 날카로운 비판은 좋았다...여주 이노우에 마오는 천의 배우인거 같다. 영화마다 다 달라...ㅎㄷㄷ.. 관람객트위터가해보고싶어지는 영화.... 블로그체질인지라 해보질않았었는데요. 연기 스토리 연출까지 너무 엉성했다 주는 메세지도 단편적이고 흔하디 흔한 결말 하고싶은말이 SNS를 조심하자인건지 외모만 보고 판단하지 말자인건지 관람객나름 생각하게 만드는...  첫번째  인터뷰하는 단발커트머리 여자가범인 ㅋ 단  누가범인인지는 중요하지않다  잔잔하게 볼만함 일본영화좀 더 많이 개봉합시다 요새 부쩍 줄었음 