관람객지금 겨울왕국을 볼 때가 아닙니다 너도 똥 먹어 너도 똥 먹고 다 똥 먹어 다 좋지만 현대차 의문의 1패 그래서 마르타는 파라과이 사람이냐 우루과이 사람이냐 브라질 사람이냐 에콰도르 사람이냐 관람객번역은 역시 갓석희추리소설 보는 느낌이고너무 몰입감있게 봤어요역시 인성이 쵝오인것을 다시 한번 생각한 작품 관람객여주: 이 영화는 너무 노잼 입니다 (우웩) 관람객이 영화가 2시간 10분짜리였다니 관람객본능 적으로 친절하고 착한 사람은 거짓과 악의에 놀아나지 않지 선한 사람이 가진 ‘착한 마음’ 그걸 이용하려는 ‘악의’가 있다하더라도 그것은 언젠가 밝혀진다 Eat shit, eat shit, and eat shit, definitely eat shit 오리엔트 특급 살인처럼 결과만 뱉어내는 식이 아니고, 같이 추리해 나가는 식이라 볼 만 했다. 다만 초반에 이름 기억하는데 오래 걸렸다. 몰입도 높은 편. 황석희 번역. 할아버지의 말대로 가짜 칼과 진짜 칼을 구분하지 못한 손자, 그리고 마레타가 탐욕적인 그들을 이길 수 있었던 이유는 이기려고 하지않고 예쁜 그림을 그리면서 오목을 두었기 때문이다 관람객너무 재밌게 봤어요 스토리 예상가나 싶었는데 그래도 놀라는 반전이있는 ㅎㅎ 다니엘 크레이그보다  난 크리스 에반스가 더 멋짐 캡틴과는 다른 매력에 너무 놀랐음 탐정 제임스 본드, 욕쟁이 캡틴 등 그들이 만들어내는 최고의 서스펜스 추리극! 긴장감 오집니다 스포 당하기전에 보시길 지루할 틈없이 스토리 연기 다 대박 박평식이 포드페라리만 7점 준게 아님  절대 묻히면 안되는 영화 이거후기랑 평좋던데  극장가서 봐도 돈안아까울만큼 재밌나요?  안아까우면 좋아요 클릭좀부탁합니다 이런 분위기의 영화를 좋아해서 볼만했어요. 제일 긴장했던 장면은 마르타와 블랑이 차를 타고 이동하는 장면이었어요! 블랑이 음료를 마시면 어쩌나....으으 관람객명료한 주제, 미국사회를 집 한채에 담은 코믹 풍자극 재밌음 닳고 닳은 장르인데 의외로 뻔하지 않음 관람객지금 극장에서 하는것중에 제일 재밌네 관람객뻔한건 같지만 뻔하지 않은 현대스타일로 변주한 고전 추리 소설 관람객소품 예쁘고 크리스에반스도 예쁘고 고전 추리소설같이 꽉 찬 이야기. 숨 쉴틈 없는 연기. 극적 효과에 얽매이지 않는 뚝심. 각본가는 탐정 블랑 시리즈를 계속 만들어내라. (+ 갓석희의 초월 번역) 초반의 남미 느낌의 이국적인느낌의 인테리어 그리고 컵에써진 메세지와 그리고 마지막장면... 단순 추리극이아닌 메세지가 담긴영화 관람객클리셰를 영리하게 피해가는 레트로 추리극 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기개는 최고의 인성판독기 박평식 평론가 픽은 믿고 볼만하네요 배우들 연기랑 개그 코드가 좋았음 관람객스크린독점에 밀린 불운의 명작 사실 이 영화가 말하고자 하는 건 누가 그를 죽였는가가 아니라 마지막 장면의 구도에 있는 것이 아닐까 시작할때 컵에 새겨진 글자도 번역했네 ㅋㅋ 했다가소름.. 이제 셜록시리즈가 아닌 블랑시리즈가 필요하다 엣지 넘치는 훌륭한 미장셴, 섹시한 딕션과 연기, 복잡해 보이지만 따라가기 쉽고 개연성이 탄탄한 각본. 올해 아쉬웠던 극장 경험을 기분좋게 달래주는 수작! 관람객간만에 쫄깃한 추리 수사극을 볼수 있었습니다.명 배우들의 연기에 시간 가는 줄 몰랐네요.올해 본 영화중 가장 만족도 높은 영화였습니다. 많이 보세요 감독님이 블랑나오는 후속작 만들고싶대요 관람객탐정에게서 인간미가 느껴졌습니다. 그리고 착한 사람은 그 댓가를 받는다는 것도 좋았어요. 관람객등장인물 이름, 얼굴 익히느라 초반은 신경쓰느라 늘어졌지만, 뒤로갈수록 시간가는 줄 모르고 봤다. 최근들에 정말 재밌게 본 영화 중 하나. 관람객연출 연기 스토리 영상미 모두 수준급 영화대저택 살인 사건이니만큼 실내의 미쟝센도 훌륭하다추리 장르 영화가 가져야 할 분위기를 잘 살렸다2시간 남짓의 러닝타임이 짧게 느껴질 정도로 몰입감도 훌륭추리외에 중요한 드라마...와 진짜 재밌어요...두 남주 진짜 존멋인거 아닌가요.... 후 심멎하는줄ㅋㅋㅋㅋ 인간의 탐욕과 선함을 비춰낸 영리한 추리 드라마 즐거운 시간이었습니다. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기재미있습니다. 이민자를 바라보는 미국사회의 시각을 잘 그려낸 것 같아요. 친절을 가장한 가식과 훔친 레거시에 바탕을 둔 좀스런 우월주의. 합법적으로 들어온 이민자는 ok라고 하면서도 마르타를 쓰레기처럼 대한 그들. ...황홀경의 130분. 그래, 추리극의 결말은 이래야지!! 유머는 덤. 각본 쓴 사람 최소 천재..! 오리엔트 특급 살인사건과는 또 다른 느낌으로 재밌어요 추리하는 재미가 쏠쏠하네요 관람객방금 봤는데 스토리, 연기 다 최고다!! 초반에 등장인물 이름 외우기가 헷갈렸으나 후반으로 갈수록 몰입되는 줄거리와 흐름. 정말 재밋게보고 왔습니다. 슬픔은 젊음의 전유물이다. 나이 들수록 권태 해진다. 지금 느끼는 모든 감정을 감사하게 생각하고2020년은 더욱더 화이팅 합시다. 관람객품격있는 스릴러  영상미, 음악도 훌륭했음 크리스에반스 나름 연기변신 ~ 떡밥맛집ㅠㅠㅠ!!이 영화때문에 추리영화에 입문합니다,, 관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기범인을 맞추는것이 주가 되는것이 아니라 중반부에 범인이 나온 이후에도 다채롭게 이어지는 스토리가 주는 긴장감 겨울왕국 작작 상영하고 제발 다른영화좀 상영해라...진짜 극혐이네 .겨울왕국때문에 묻히기엔 너무나 아까운 영화.배우들의 연기와 스토리,연출,긴장감,반전까지 뭐하나 빠지는게 없는 진정한 웰메이드.마지막장면 끝나고 나도...“아따 트롬비 그 양반 갈때도 예술로 가는구먼”마지막까지 직업정신 투철한 미스터리 작가 양반 관람객보는 내내 몰입이 잘 되었고 마지막에 살짝 반전도 있고 코믹포인트가 있어 요근래 들어 볼만한 영화였다고 생각합니다. 관람객클래식한데 진부하진 않아요. 재미있어요. 관람객오랜만에 10점 준다. 관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기2시간동안 시간가는줄 모르고 봤다 영화가 끝나고 초반에 나오는 복선들을 생각하면서 영화관을 나왔다. 도넛의 구멍 얘기 나올지 모르고 진짜 던킨도너츠 먹으면서 영화 봄. 가운데 구멍이 난 도넛처럼 맛있는 영화. 정보없이 조조로 보고왔는데 너무 재밌었다. 많은사람이 볼 것같진 않지만 수작인듯.. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기가족들은 여주를 단 한번도 진심으로 가족이라 생각한 적이 없었다. 가족들이 말하는 그녀의 출신지는 매번 달랐음 관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기우리 캡틴  진정한 양아취 개봉 전부터 입소문이  장난 아니라 바로 달려갔는데 역시 괜히 입소문이 아니야~~~ n차 예정입니다 믿보 박평식 & 황석희!!!! 관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기생애 처음으로 10점을 주네요. 기가 막힙니다. 스릴러물이 아닙니다. 관객들이 퍼즐을 맞춰가도록 유도하는 즐거운 오락물이에요. 초반에 전개되는 양상을 보면 어찌해서 전지적 시점에서 사건을 재구성하는지 의아한 생각이 ...기대 안하고 봤었는데 꿀잼이여서 당황 ㅋㅋ 우리나라 영화계가 얼마나 잘못됐는지 알 수 있는 영화랄까..도대체 이렇게 재밌고 좋은 영화가 왜 홍보가 안되고 상영이 안되는지 이해를 못하겠다 솔직히 개꿀잼이고 미스터리 스릴러 영화답게 떡밥 회수와 더불어 스토리에 ...스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기마지막에 땅에서 위를 바라보는 가족들과 위에서 가족들을 바라보는 마르타의 대조적인 장면이 인상깊었다.  시간 가는 줄 모르면서 봤다. 진짜,개 핵존잼 와.... 역대급이였음 관람객오랜만에 매력적인 추리물 잘 보고 왔습니다 관람객재밌습니다. 상영관 수가 아쉬울뿐.ㅠㅠ 관람객그냥 재밌다 졸라 재밌다 ㅋㅋ 관람객피 한 방울로 만들어진 작은 구멍 흥미진진한 추리소설 한권 읽은 느낌화려한 출연진은 덤 잘만들었고 꽉 차있는 추리영화 이다. 스토리가 너무 좋아서 원작이 있는줄 알았는데 없다는것에 놀람 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기마지막에 랜섬이 칼로 찌를때 소품이랑 진짜 칼도 구분못할 놈이라는 할란의 대사가 머릿속 스쳐지나가면서 씩 미소지음 ㅎㅎ 관람객초반에 좀 지루하다 생각했는데 갈수록 너무 재밌음! 왜 이게 1위가 아닌지 의문이다 관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기아니...오랜만에 돌아와서 모두들에게 ㄸ 먹으라니... 감독이 무얼 말하고 싶고 무얼 강조하고 싶은지 장면마다 알 게 해준 연출이 좋았음. 너무 무겁지도, 가볍지도 않은 느낌. 소품 하나하나들도 너무 예뻤고 연기구멍이 없어서 너무 좋았음. 매우 만족 인비저블게스트 이후로 재밌게본 추리영화 관람객결국 착한 선택이 선한사람을 만듦 관람객정말 재밌네요!! 유명한 배우들이 워낙 많이 나와서 본건데 스토리가 너무 탄탄하고 지루한 부분이 없어서 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 반전이 있으니 스포당하지 말고 얼른 가서 보세요~!! 관람객캡틴 아메리카로만 알다가 여기서 보니까 완전 딴사람이더군.... 왜 착한 사마리아인이 되어야 하는지에 대한 명제를 드리운 영화네요.재물앞의 인간 심리를 잘 묘사했네요..재밌게 봤습니다 관람객재밌게 잘 봤습니다:) 관람객한 편의 추리소설을 읽은 기분이다. My houseMy rulesMy coffee 극중 할런의 가족은 누구도 마르타의 국적을 알지못한다. 에콰도르 파라과이 우루과이 브라질.. 그들중 누구도 마르타를 '가족'으로 대한적은 없었음. 재산만보고 매달리는 가족들에게 지친 할런에게 마르타는 ...착한사람은 언제나 손해본다는 말 한마디를 2시간의호연과 스토리로 반론하는 영화 관람객오랜만에 흥미진진한 재밌는 영화 본 것 같아요. 영화시간이 긴데 그렇게 안느껴졌어요. 지루할 틈 없어요.그 와중에현대차굴욕!! 관람객간만에    너무 탄탄한 스토리~~우아~~~끝까지 반전!!우리나라도 이제 조폭과 욕빼고 좀 ~~~ 앞서 말씀드리자면 알바아니구요 상영관 하두없어서 잠실 롯데까지 주차비 쌩돈내가면서 봤는데 진짜 후회없습니다. 다니엘 크레이그 형님 코믹연기지리고...스포하고싶어 미치겠지만 참습니다. 이 영화 진짜 2019년 외국판 ...별 기대없이 조조로 본 영화. 하지만, 처음부터 끝까지 몰입해서 봤습니다. 엄청난 반전은 없었지만, 어느정도 추리를 해가며 보기에는 무난한 영화입니다. 재미있습니다. 배우들의 연기도 훌륭했구요. 인물들 대사에 모든 진실이 있네요 추리물 좋아하면 무조건 추천합니다 근데 난 생각할수록 눈물 나 ㅠㅜ 겨울왕국 보고 페라리랑 나이브스 사이에서 고민하다 결국 이거봣는데 보길 잘햇음. 꿀잼 겨울왕국2, 포드페라리, 천문, 시동, 백두산 다 봤는데 나이브스 아웃이 최고다. 영화 정말 많이 보는 편인데 근래 본 영화 중에 최고로 꼽을 수 있음. 러닝타임이 130분인줄도 모르고 봤는데 몰입감도 엄청나고 스토...Eat shit! Eat shit! 장르적 재미가 충만하다 관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기굉장히 잘 만들어진 추리연극을 본 느낌이다. 우리는 누구나 원인이 있어 결과가 생긴다는 것을 알지만, 그 인과를 조절할 수 있는 이는 없다. 나중에서야 경험많은 전문가를 통해 알 수 있을뿐. 그러나 그러하더라도 뒷맛...초반에 굉장히 지루해서 실망할 수도 있는데 뒤로갈수록 미침...  간만에 집중해서 본 영화 관람객기대가 넘 컸었는지...그래도 고택의 분위기는  좋았어요. 지금 백두산 시동 볼 때가 아닙니다 와...이게 왜 흥행을 못했지??? 관람객안 보면 손해인 고품격 스릴러! 간만에 보는 신선한 웰메이드 추리극이었습니다. 예상을 깨는 스토리와 세상은 착하게 살아야한다는 깨우침을 다시한번 느끼네요. 다이엘은 늘 멋져요^^ 별 생각없이 들어갔다가 엄청난 만족을 얻었네요 돈이 안 아까운 영화는 오랜만에 봅니다 관람객기대 없이 봤는데 생각보다 몰입감이 있었어요. 연출이 쫀쫀하고 배우들 보는 재미가 있어요 장르적 재미 속 깨알같은 유머까지. 알고 봐도 모든 패를 다 까도 여전히 재미있다. 관람객처음부터 끝까지 시간 가는 줄 모르고 봄. 시리즈 제작 논의중이라는데 이거 꼭 보세요들 진짜 ㅠ 영화 스토리 연출 너무재밌게봤습니다 스포당하기전에 얼른보세요강추!! "자신을 진정으로 생각해준 단 한사람을 위한 최고이자 마지막 시나리오~그리고 그 시나리오를 완성하는것 또한 진실된 마음" 클로즈업마저 집어삼키는 연기력과  클래식한 추리 소설을 읽는듯한 긴장감의 스토리...관람객추리소설 본거같은느낌 그냥 개꿀잼ㅋㅋㅋ보면 앎 관람객꿀잼입니다 스토리탄탄 관람객영화보다가 핸드폰을 켜서 시간을 봤다. 너무 재밌어서 시간이 안갔으면 했다. 관람객진짜 시간 가는 줄 모름ㅜ ㅜ 추리 좋아하는 사람한테는 완전 잘 맞는 영화 My house  My rule  My coffee 너무 무겁지도, 가볍지도 않게 잘 만든 미스터리 영화!반전도 신선했고 등장인물들의 묘~~하게 의심스러운 연기도 좋았다ㅋㅋㅋㅋ 마지막엔 교훈까지!개인적으로 현재 상영작 중에서 제일 재미있다고 생각! 홍보가 더 잘 되었...요근래 본 최고의 영화! 상영관 독점때문에 아침 일찍 봤지만 후회는 없었다 처음의 진행은 당황스러울지 몰라도, 마지막을 보고 난 후엔 영화의 완성도에 놀라게 될 것 흰 스웨터가 그렇게 멋진 옷이었나.. 어른들은 겨울왕국보지말고 이거보세요 ㅎㅎ 진짜 현대차 의문의 1패네요 갓석희 맞네. 진짜 재밌음 진짜 시간 순삭 캐스팅 대박 꺆꺄꺄꺆이거너무기다렸는데!!! 드뎌개봉쓰.... 이거 본 사람이 진정한 승자 겨울왕국에 치이고 백두산이랑 시동에 치이고ㅜ 상영관 좀 늘려주세요 관람객간만에 영화다운 영화를 보았습니다. 지루할 시간도 없이 휙~하고 지나가네요. 잘봤습니다. 감사합니다. 끝날때까지 끝난게 아니다 진짜 개재밌음 2시간 10분 절대 아깝지 않고 아 몰라요 그냥 보세요 ㅠㅠ 촘촘히 쓰여진 각본 저번주에 시사회로 봤는데 진짜 포스터만 보고도 너무 재밌어 보여서 기대하고 봤어요 영화 다 끝나고 말이 안나오고 그자리에 앉아 있었어요 진짜 너무 재밌고 너무 놀라워서.. 그래서 오늘 또 봤는데 저번에 봤지만 재밌어...시원하고 통쾌한 결말이 최고 이게 영화다, 백두산? 풉 가운데가 뻥뚫린 도넛처럼 할란의 가족애도 얼마나 공허했을까 처음 시작부터 끝까지 적절한 긴장과 유머를 가져간다. 마지막 반전은 중반부 이후 어느정도 예측이 가능했지만 그럼에도 역시 진부하지 않은 방식으로 반전이 공개된다.어리고 힘 없는 여성을 극의 중심으로 삼고 이야기를 끌...관람객꽤나 괜찮은 수작임니다 확실히 겨울왕국보다는 좋음 관람객정말 이런게 영화고 이런게 시나리오지.. 정말 반전의 반전 탄탄한 스토리 뻔하지 않은 결말 정말 정말 너무 좋았음..술 마시고나서 보려는거 마시기 전에 봤는데 제정신에 보기를 너무 잘했음 하나하나 복선이나 그런것들 ...관람객한번쯤볼만한영화 나름 스토리 짜임새있게 잘만들었다고생각 난 재미있던데..? 반전의 반전의 반전 영화느낌 진짜 거짓말 안하고 재밋었음 .. 돈 받고 쓰는 리뷰도 아니에요 ㅠ 관람객배우들 연기가 좋았다 특히 다니엘 크레이그와 크리스에반스는 적역 빠져드는 재미가 있네요~!포드 패라리부터 해서 영화풍년이네요둘다 넘재미있게 봤어여 굳굳 추리가 결국엔 뻔할수도 예상할수도 있지만 이만한 짜임새와 완성도는 쉽지 않을거라고 평하고 싶다. 좋은 연출, 추리극에 기본이지만 쉽지않은 짜임새, 그리고 좋은 배우들의 연기, 그리고 멋진 엔딩. 나이스 했다. 흥미진진한 스토리와 영상미가 기대됩니다 관람객진실에 점점 다가가는 연출이 너무 재밌어요 솔직히 이 영화는 입소문 나서 더 많은 사람이 봐야 합니다. 근래에 보기 드문, 뭐 하나 빠지지 않는 정말 좋은 영화였어요 왜 평점이 이거밖에 안되죠? 관람객영상미가 묘함.. 눈도 즐겁고 몰압감있게 봤음 겨울왕국이 화려한 영화라면나이브스아웃은 세련된 추리영화지.허상이 춤추고 노래하는 것에 싫증났다면인간의 영화를 보기길..강력추천^^ 진짜 오래간만에 영화다운 염화를 본거같아 만족스럽다 이렇게 잘 뽑을 줄 알면서 스타워즈는 조져버린 감독이 넘 애증스럽다 심장이 아주 쫄깃쫄깃했다! 와~ 명작이다!! 연출,스토리,연기 모두 훌륭하다. 마지막엔 눈치챘지만 쫄깃한 추리극답다. 한번 더 보고싶다 인생도 생각할 수 있는 추리영화였습니다. 백두산 상영관 줄이고 나이브스아웃 상영관 좀 늘려주시길. 관람객도대체 무슨 영화길래 평점이 이렇게 높아? 하고 봤는데 ㅇㅈㅇㅈ 와우 엄청 많은 인물들이 나오는데도 몰입감이 장난아니네요. 소설책 읽는 수준으로 정신없이 본 것 같습니다. 관람객적당한 긴장감에 약간의 웃음과 마지막 반전까지 완벽 넘 재밌어요ㅠㅠㅠ 상영관이 정말 적지만 ㅠ 많은 분들이 아셔서 찾아 봐주셨으면 좋겠네요  초반부에 등장인물 이름이 많이 나오는데 잘 못외워서 놓친 대사들이 있어서 아쉽 ㅠㅠㅠㅠ그래서 다시 보고싶어요 ㅋㅋㅋㅋ 반전만 30개 ㅋㅋㅋㅋ 관람객정말 잘 만들어진 추리극,코미디이고 배우들의 연기 보는 재미가 있네요 표값 하는 영화네요 관람객오랜만에 재밌는 영화였다. 재밌어요. 예측이 가능하더라도 어떤 연출로 풀어내는지가 이렇게 중요하다는 걸 깨달았습니다. 와..이런게 영화지..고퀄리티 웰빙의 클래식 느낌..싸구려 조폭 양아치들 나와서 웃기고 억지감동 받아야 하는 선동질의 저질 영화 보고나서 고급 디저트로 호강한 느낌이다 딱. 관람객개재밌음! 관람객추리 영화의 단점은 스포 없이 재밌음을 설명하기 어렵다는 부분인 것 같아요 정말 재밌어요~~! 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기심야영화로 보니 허니잼잼이네요,자꾸 싓싓거리는 대사나오는 부분만 또보고시풔요ㅋㅋ아참!!! 큰딸이 알아서 다행이네요...아부지는 딸편...!! 남편 메롱... 범인은 뻔한데 뻔하지 않게 돌려서 돌려서 추리하는게 재밌네요 19년 연말은 물론이고 한해를 장식할 극강의 추리물이다. 스릴러에 휴머니즘을 담으려면 이정도는 갖춰줘야 되지 않겠나. 함량미달 한국 영화사들아. 관람객재밌음 왜 흥행 안 했지??? 관람객간만에 퀄리티 높은 추리영화 등장, 소설책 한권 읽는 느낌이었어요 관람객재밌는데 약간 졸린건 내가피곤해서 겠지 아 재밌는 소설 한편 본거같음 ㅋㅋㅋ꼭 보세요 Donut.. the center of a donut... 정신 똑바로 차리고 봐라 구멍을 놓치는 수가있다. 백두산 볼 때가 아닙니다 관람객원래 추리소설류의 스토리를좋아하는데그런장르의  수작을 본 느낌입니다분위기부터 전형적인 그런 느낌이 잘나고 떡밥하나하나 잘 회수하고 모든게 맞아떨어지면서 깔끔하게 마무리되는듯한 아름다운 느낌 간만에 너무너무 재미있게 ...극장안이 진공상태가 된 느낌이 들었다.관객들이 얼마나 몰입하고 있는지를 느꼈다.숨도 안 쉬고 보는 듯했다.이게 영화다! 이런영화가 흥해야하는데 연기력, 내용전개, 뭐하나 빠질게없고 명작이다 ...상영관이 너무 적어서 아쉽다 다들 광고만많이 하는 영화를 보게되니 안타까움 ㅜㅜ 친구가 보자길래 따라보러갔는데 이런 명작 왜때문에 상영관이 이모냥인거죠... 명작으로 인정하는 영화 몇없는데 이건 진짭니다. 백두산, 시동, 천문 이런거 볼 때가 아닙니다.. 영화 러닝타임 2시간 20분 동안 소름돋으면서 봤어요.. 진짜 엄청 재밌음 이런 영화가 상영관 독점해야되는데.. 관람객볼만한 영화가 없는 요즈음 가장 볼만한 영화인거 같아요.영화에서 말하고자 하는 가치가 정직함, 생명존중 인지는 모르겠지만 저는 그렇게 느꼈고 문제를 해결하는 가장 좋은 방법이라고 생각했습니다. 재미있는 추리소설 한 편 읽은 기분임. 재밌어요 짜맞추기가 아닌 진짜 제대로 된 추리. 설명도 자세하고 반전에 반전 근데 관이 없어서 심야를 봤어요.... 상영관 좀 늘려주세요 핵 재밌다 ... 끝까지 반전 굿 양산형 영화 보다가 스토리 있는 영화보니 정화되는 기분 올해 본영화중에 최고다 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기마지막에 첫째딸이 편지볼때 소름....ㅋ 보기드문 추리물.떡밥회수 다 됐다 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기캡틴 아메리카의 몰락..ㅎㅎ 솔직히 지금 나와있는 영화중엔 젤볼만함. 에반스는 양아치연기가 더멋짐 ㅋㅋ 얼은2 와 비교되는 자막 번역. 추리, 스릴, 코미디 모두 합쳐놓은 영화. 사건 실마리 풀때 딱히 억지 논리는 없는 탄탄한 스토리라인. 매우매우 추천합니다! 별로 잔인한 장면 안나오니깐 잔인한거 싫어하시는 분들 무서...돈 안아깝고 또보고싶어요역시 추리영화는 반전인데 반전 좋았고 범인을 짐작할수없었어서 끝까지 재밌었어요! 초반 좀 지루해요. 그럭저럭 볼만한 영화입니다. 엄청 재밌지는 않아도 볼만해요 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기근데 여주가 마냥 착한건 아니지않나ㅠ ㅠ짱낫음 약간 슬프다 줘도줘도 끝도없는자식들때문에..가장 어리석은부모는 자식이 원하는것들을 항상 해주는 것이다 퇴근하고 아무생각 없이 봤는데 뜻밖에 꿀잼했어요 마지막까지 긴장을 놓칠 수 없었고 재밌어요 ㅎㅎ 처음엔 등장인물이 너무많아서 15분정돈 이해를 못했는데, 점점 짜맞춰가는 스토리를 보면서 와 진짜 재밌는 구성이다 싶었다. 아직 입소문덕에 안내려온 것 같으니 새해에 첫 영화로 좋을 듯 합니다 ! 관람객시간가는줄 모르고 봄 관람객여자배우 눈물연기를 매우 잘하고, 각자입장에서 보는 시선들을 느낄수있어서 좋았어요. 돈 아깝지않은 영화 꿀잼 진짜 꿀잼 꼭 보세요 상영관 남아있을때... 돈들이지 않고도 얼마든지 재미있는 영화를 만들수 있어요..^^ 상영관도 작고 시간대도 너무 안 맞아 막 내린 줄 알았다가 이브날 상영 떠서 겨우 영화관에서 봤어요, 탄탄한 스토리에 고택 영상미까지 간혹 터지는 개그도 한 몫했네요! 재밌게 잘봤습니다 추천 배우들도 너무 좋고 적당한 편집에 질질 끄는것도없이 너무 재밌었음 간만에 완성된 느낌의 영화를 본 기분... 영화전체의 스토리나 반전도 좋고 흐름도 좋았지만 영화의 대사나 상황 결말등에서 묻어나는 풍자도 유쾌했다. 영상미나 조명도 넘나좋다 겨울왕국처럼 뺀짹뻔쩍한 느낌은아니지만 빛과...와 널리널리 흥해라~~ 재밌어요 진짜! 재밌는 추리소설 한 편 본 기분이에요! 겨울왕국 볼 때가 아닙니다 2222 스크린수 독점 영화들 사이에 숨은 보석! 관람객초반 분위기부터 딱 잡고 가는 짜임새 높은 영화 이런 명작이 상영관수 적은게 너무 안타깝다 백두산같은 졸작 나오면서 한국식 독점에 상영관도 없어져버리니 화가 안날수가.... 마이 하우스마이 룰마이 커피 캐스팅부터가 일단....007 어벤져스 유전 할로윈 겟아웃 그것...다들 알법한 배우들이 한자리에 모임... 간만에 재밌게 본영화 짝짝짝 관람객세트 디자인이 훌륭했습니다. 스토리도 군더더기 없이 깔끔하고 블랙코미디 같은 느낌이라재밌게 잘봤습니다^^ 재미와 긴장감을 다 잡음.연기 앙상블이 너무 좋고 연출도 훌륭하고 요즘 영화에서 보기 드믄 고전적이고 우아한 느낌도 너무 좋다.당분간 이영화 덕질할것 같다. 진짜 대박 너무 재밌어요. 어떻게 이렇게 재밌을 수가 있죠 지금 겨울 왕국을 볼 때가 아니에요. 반전에 반전에 반전이라 스토리 알고 보면 재미 없지만 그럼에도 불구하고 또 보려고요. 이런 갓추리영화. 무거운 소재인데...너무 재밌어서 영화관을 나오는 발걸음이 가볍고 신났다. 이건 꼭 보라고 전도하고 다닐거다. 이 영화 재질 걍미침 ㅠㅠ 별 기대없이 봤는데 유명한 배우도 많이 나오고 연출도 좋고 반전이 대박이었음!! 나름 이렇게 반전이 있지않을까?! 생각했는데 전혀 아니라 충격.. 추리물 좋아하는 사람들은 꼭 보세영 ㅎㅎㅎ 아따 재밌게 봤습니다! 나를 찾아줘와 고민하다가 가벼운 마음으로 추리영화 보려고 했는데 완전 만족!시간 가는 줄 모르고 빠져들어 자알 봤습니다! 완추! 이민자 문제를 직접적으로, 재치있고 풍자적으로 풀어낸 수작입니다. 추리와 사회비판 재미를 다 잡은 작품이네요. ㅇㄴ 우리동네 영화관 판단 개 구리네;; 왜 상영 안하는거냐 ㅡㅡ차 타고 다른동네 가서라도 본다 야발 캡틴 믿고 가즈아아아아 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기추리소설을 좀 읽어본 사람이라면 예측 가능한 결말.간병인이 (고의가 아니었지만) 죽였다는 내용이 너무 빨리 나와버린 후, 약품이 바뀌었을 거라는 예측은 너무 쉽게 가능. 결정적일 때 등장하여 유일하게 편들어주며, 다...관람객멋진 연기와 잘 짜여진 각본의 스릴러. 그냥 가볍게 볼 수 있는 영화입니다 엄청난 추리가 있는건 아니지만 그래도 스토리는 탄탄함 스포 당하기 전에 빨리가서 보세요 진짜 재밌어요 관람객고전 추리소설 좋아하는 분이라면 당연히 추천!깔린 떡밥들이 깔끔하게 회수되는 납득할 만한 하고 긴장감도 쫀쫀한 영화. 거기에 화면도 예쁘고 배우도 좋고 박평식씨가 7점을 주셧네요 다들 극장 갑시다 이 영화는 괜찮은데 왜 전작인 라스트 제다이는 그따구로 만들었는지 모르겠다. 이런 영화를 얼마나 원했던가. 끝나도 끝나지 않은 그런 작품. 조조로 봣는데 약간 뻔하지만 볼만한 단편추리소설 영화 라스트제다이 만든 PC에 미친 감독이 만든영화. 연출이 지루하지는 않으나 영화내내 대놓고 드러내는 PC주의. 이민자는 선하다 기존 백인은 욕심많고 더럽다. 이런 사상을 가지고 만들었음. 이슬람 조선족 이민자들은 착하...기대도 안하고 봤는데 정말 재밌어요반전에 반전에 반전전 직업의 특성상 약간예측했지만 그래도 재미있었습니다대박 와 진짜 재미없네. 토할거같아. 아 그냥 재밌음. 너무 무겁지 않으면서 딱 적당하게 밝고 어둡고 존잼임. 떡밥 다 회수하고 앞이랑 뒤에랑 연결되고 그런거 좋아하느 사람들은 꼭보셈 존잼 닥터 두리틀 백두산 스타워즈 천문  시동  그딴거 보지말고  숨어있는 영화 나이브스 아웃을 보란 말이다. 왜 개봉한지 오래 됐는데도 아직도 상영하는지를 보면 알 수 있지.... 보는 내내 감독과  시나리오에 감탄  ...예상 가능한 내용으로, 너무 길다... 관람객이런게 영화아닌가 싶다.. 간만에 장난아닌 진짜 추리영화..속편 나온답니다:) 와 이렇게 완성도 핵오지는 영화 오랜만에 보네 ㅋㅋ 특히 짜맞춘 느낌도 없고 등장인물 하나라도 허투로 집어넣은게 아니네 특히 비중작은 꼬마하나 조차도 단서가 되버리고 나도 추리해보려고 좀 노력해봤는데 범인이 누구인지...21세기에 스크린으로 읽는 뉴트로 탐정소설의 매력과 감동. 과거에 고전 추리소설 좋아했다면 무조건 좋아하실거구요 김전일 코난에 익숙한 세대도 약간은 다른 듯한 레트로의 묵직함에 신선함을 느낄만합니다 배우들 연기도 다 좋고 시작부터 끝까지 군더더기 없는 구성이라 긴 런닝타임에...포드 페라리, 나이브스 아웃, 조커 2019 외국영화 삼대장 2019년을 나이브스 아웃과 마무리할 수 있다는 것이 감사하다. 꼭 보세요 진짜.. 시간 가는 줄 모르고 봤네요ㅋㅋㅋ 가볍지도 않고 무겁지도 않은 분위기에서 뛰어난 주조연들의 연기와 각본 서스펜스 영국 추리고장 답게 애거사 크리스티 느낌도 나고 재밌게 봤음.. 정말  재밌었습니다. 방금 혼자보고왔는데 올해 본 영화중에 최고였어요. 안보신분들 꼭 보세요 제발ㅜㅜ 관람객되게 긴장감 넘친다던가 반전이 엄청나다던가 한 건 아니지만 최근 상영하는 영화 중에 제일 볼만해보여서 봤는데 좋은 선택이었던 것 같아요. 중간중간 웃긴 드립도 넣고 재밌게 잘 봤습니다. 관람객조금은 뻔한 결말이었지만 막판까지 긴장을 이끌어내는 연출과 연기의 흡인력이 돋보였음 관람객겨울왕국으로 점령된 영화관에서 꿀잼 영화 건졌어요,, 관람객굉장히 오랜 시간을 집중해서 봐야됨. 자칫 흥미를 떨어뜨리는 부분들이 있으나, 이를 방지하고자 감독이 유머러스한 요소를 넣음. 그럼에도 집중도를 길게 끌고가지 않으면 자칫 자다가 실망할 수도 있는 영화같다. 인물들의...관람객Good movie with funny accents. 존잼입니다~~ 다들꼭보세요 기대 안하고 학교 현체 때문에 볼 영화 없어서 억지로 봤습니다. 이게 뭡니까? 호불호가 좀 갈리긴 하지만 미친듯 ;; 존잼 여러분 꼭 보세요 처음이 좀 진부하고 노잼이긴 한데 마지막이 처음에 왤케 진부한 지 알 만큼...관람객또 보고 싶은 영화. 다니엘 크레이그가 이런 연기를? 평점 안다는데 이건 진짜 재밌어요 진.짜 너무 재밌당  이번달 최고의 영화 현대판홈즈임 위트있고 센스도 좋고작품의시리즈화도 되었으면 좋겠고 다니엘크레이그의 또다른 전성기도 예감해봄 관람객재밌습니다. 추천합니다. 잘봤어요재밌어요정말 와..대박 재밌음 다들 연기 너무 잘하고 연출 뛰어나서 처음부터 집중 빡하게 됨 캡아는 여기서도 잘생기고 난리 시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요!! 왜안보죠?!언능보세요개꿀잼 재밌어요  똥 먹어  ~!!! 관람객영화 스토리라인도 괜찮고 처음에는 조금 지루한가싶었는데 점점 이야기가 진행되면서 흥미러웠고 반전이 계속되면서 재밌게본거같아요 정말 추천합니다 ㅎㅎ 관람객스토리가 신선하네요^^ 반전에 반전 개쩌는 연기몰입감 나만 재밌었어...? 너무 재밌는데 진짜 개꿀잼 추리물 잘 안보는데 2시간 내내 흥미롭게봤네요 ㅋㅋ 전혀 예상치못했던 반전까지..! 근데 제가 머리가 나빠서 그런지 이해하는데 오래걸렸다는..ㅋ 심야로 봤는데 꿀잼!! 정말 괜찮게 만든 추리 영화 ~ 개연성 시나리오 딱딱 들어맞음 , 연출 연기 스토리 모든 박자가 잘 맞아 들어감 .... ps. 라스트 제다이는 왜 그 꼴로 만들었냐 이 사자야 타인에게 친절하고 진실되게 대하라 고전을 향기를 머금은 귀여운 탐정 추리극 아 진짜 너무 재밌음 미쳤음 꼭 보세요기승전결 확실하고 개연성 전부 다 들어맞고 마지막에 너무 후루룩 완성되는 느낌이 없지않아 있지만 그래도 진짜 대박임 꼭 보세요 엉엉 ㅠㅠ 자극적이지도 한쪽에 편파적이도 않은 사회풍자 추리물! 정말 유쾌하고 아는 사람도 많이 나오고 스토리도 좋은데 상영관은 하루에 달랑 두번뿐인지. 꽉 차는거 보면 티켓 파워도 부족하지 않은거 같은데. 많이 아쉽네요. 시간순삭 & 화장실 갈 틈이 없음 반전의 반전의 반전.영화 평점 첨 쓰는데 엄청 재밌고 남주 두명 어디서 본 듯했는데 어디서 봣지 하면서 영화 보고 나서 쳤는데 어떡해.. 남주 한명은 007 제임스본드고 한 명은 캡틴 아메리카... 알고 나서 내가 ...별 기대 안하고 봤는데존잼...갈수록 재밋어짐 존잼 시사회에서 보고 너무 재밌어서 2차 찍고왔어요 정말 재미있게잘 봤어요간만에 영화보고 좋은시간 이었어요중간중감 웃음도 주고 좋은영화였어요여주 이뽀요-~ 이렇게 잘 만들면서 스타워즈는 왜그랬어...ㅠㅠ 너무 재밌어서 스포하고 싶어서 근질거림 개재밌다 지루한 연출, 지루한 전개 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기크리스 에반스가 좀 미스캐스팅인듯. 딱 봐도 비중있게 생겨가지고 정황없이 너무 의심됨. 황석희 번역가님이 자막작업 때부터 추천하신 영화... 완전 기대돼요!!! 평소 추리영화를 즐겨보는데 너무뻔했음..초중반까지 계속 지루하다가 마지막에 반전우겨넣은 느낌..저화려한배우들로 캐스팅이아깝다는 생각이들었습니다 관람객너무 기대를 하고 봐서 그런지 그냥 평범하게 느껴졌던 영화. 그다지 치밀했다거나, 예상을 깨는 파격은 없었슴^^; 끝까지 숨막히는 신경전! 간만에 쫀쫀한 추리물이었다*_* 오리엔탈 특급 살인사건은 지루했었는데, 이건 끝까지 흥미롭게 봤어요- 아 잼나네 미쳤다 이거 무조건 N차각이다 이럴수가! 2020년에 이런 정통고전추리물을 만날줄이야!명탐정 블랑 시리즈로 나왔으면 좋겠다 와 진짜 잘만들었다. 보는내내 몰입해서 눈깜빡하는것도 잊어버릴 지경이다. 배우, 소품, 스토리 다 너무 완벽하다 ㅠㅠ 한번은 그냥 재밌게 보고, 2번째는 화면 여기저기 뜯어보면서 다시 봐도 재밌을듯 인생영화 ㅠㅠㅠㅠ...홍보 관계자분들 좀 노력하셔야겠어요이건 진짜 너무 재밌잖아요안봤음 어쩔뻔 세상에나개꿀잼 관람객명작은 아니니까 너무들 기대하지는 말자.그래도 지금 나와있는 영화중에는 제일 낫다. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기마지막에 테라스에서 물 마실때 컵에 써있는 글씨 마 이 하 우 스 관람객친구랑 같이 봤는데 정말 재밌었습니다. 영화 너무 좋았다고 칭찬받고 엔딩 크레딧까지 다 보고 나갔어요. 몇 번 더 볼 예정입니다. 스토리, 연기, 연출, 복선 등등 정말 다 좋았어요. 많은 사람들이 이 영화를 알고 ...스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기겨울왕국이나 백두산같은 시시하고 노잼인 뻔한영화 볼때가아니다 진짜 ..첨엔 별론가?햇는데 가면갈수록 꿀잼인것...왜사람들이 미국영화는 넘사벽이라는 말을쓰는지 알게됨. 관람객함께 추리소설을 풀어가는 느낌이었고, 배우들의 연기도 2시간이 넘는 러닝타임이 지루하지 않을 정도로 좋았어요~ 다른 영화 볼때가 아니에요 지금 당장 이 영화를 보세요 정말 추천합니다 오랜만에 제대로된 추리 영화 보는 것같고 캐스팅부터가 쩌는 영화입니다 지금 상영하는 모든 영화 중에서 이 영화에 캐스팅을 이겨낼 영화는 없습니다...세련된 플롯 속에서 느껴지는 고전 추리소설의 향기. 완성도 높은 연출은 아니지만 스토리를 끌어가는 힘이 있다. 그리고 크리스 에반스의 연기가 인상깊다. 개쩔어 진짜 인투디언논 처부를 때가 아니야... 와 추리영화는 처음인데 이렇게 매력적일줄이야... 정말정말 재밌어요!!!! 앞으로 추리영화는 챙겨볼듯. 황석희 번역가 번역도 정말 편-안 나만 끝까지 범인 밝혀질때까지 누군지 모른거에요..? 하 좋아하는배우들 한장면에 볼수있어서 눈도마음도호강 이런 추리물 진심 crazy...너무 재밌다.. 배경도 뭔가 엔틱하면서도 어딘가 섬뜩하고 배우들 연기도 말할 것도 없고 스토리 진행도 너무좋았다 관람객꼭 보셔야 합니다. 잼있어요! 웰메이드 반전이란, 내가 생각할 수 없는 반전을 제시할 때 성립한다. 신선한 스토리로 재미있게 봤어요 관람객추리의 새로운 길을 발견함! 관람객초반 지루함을 이겨내면 꿀재미 보장됩니다 오늘 보고 왔는데 진짜 재밌었어요!! 대저택 사립탐정 살인사건 이런 요소들이 매력적이였어요 추리소설 좋아하면 재밌게 볼듯 초반의 엉성함은 방심하게 만들기 위한 함정이었을 뿐. 그리고 자막번역이 매우 훌륭했습니다. 관람객스토리가 나름 탄탄한 작품이었음. 그냥 그랬음 평이 좋아서 기대를 하고 봐서 그런건지...아무튼 그냥 쏘쏘함 풍자적 요소, 깨알 유머... 간만에 고전 추리소설을 접한 느낌. 중간에 등장하는 제시카의 추리극장...ㅋㅋㅋ 감독 센스쟁이.... 미쳤다..지금 캣츠를 볼 때가 아님. 이거 개명작 초반은 지루하고 전재산 물려받고나서부터 재밌어짐 추리장르의 영화를 극장에서는 오랜만에 보는 것 같아서 반가웠습니다. 굉장히 몰입해서 잘 봤네요. 연출, 연기, 스토리 모두 좋았습니다. 3년만에 와이프랑 영화관에서본 영화.후회없네요 진짜 겨울왕국 볼 때가 아님,,개존잼  추리소설 한 권 읽은 것 같은 영화입니다. 간만에 내용도 연기도 탄탄한 영화를 봐서 즐거웠습니다. 큰 기대 없이 보러갔다가 시간가는 줄 모르고 봤어요. 굉장히 만족스러웠습니다~!! 근래 본 영화중에 가장 재밌었음 방금 대한극장에서 보고 나옴.. 재밌었어요. 스토리도 탄탄하고... 미스터 블랑이 매우 매력적 ㅋㅋ 상영관이 많이 없어서 아쉽군요 ㅜㅜ 진짜 재밌음 음악도 되게 추리소설 보듯이 잘 만들었고 연출 영상미 연기력 다 진짜 최고 너무재밌게 몰입력있게 보았음 오랜만에 이런 재미있는 추리영화를 봐서 기쁘네요!! 정말 올해 본 영화중에 제일 재밌었어요!!돈 아깝지 않은 영화!! 앞에 10-15분은 좀 지루할 수 있는데 그것만 참고보면 진짜 재미떠요 시간 금방 감!! 상영관이 없어서 아쉽네요ㅠㅠ 전 다행히 들어가기전에 봤어요!...스토리너무좋음 올해본거중 젤난듯 관람객어쨌든 추리물로서 오리지날 스토리가 나온 것은 다행, 같이 하는 추리가 아닌 다니엘 크레이그에게 끌려다니며 '아~ 그랬구나'할 뿐인 추리물임은 아쉽. 가족이라는 똥 쓰레기 속 진주찾기 가족들이랑 보기 괜찮은 영화. 잘 만든 추리소설 한 편을 보는 듯한 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기초반에 약간의 지루함을 버틸 수 있다면. 남은 시간이 추리하는 시간으로 지루할 틈이 없을 겁니다. 풀어나가는 방식이 지루함속에서 잘 유지 되니 괜찮더군요. 마지막 장면이 굿. 나이브스아웃 초반부 조금만 버티면 뒤로갈수록 재밌음. 연출이랑 소품도 좋았고 연기구멍도 없고..중간중간 개그코드가 너무 잘맞아서 극장 내 웃음이 여러번 터짐 ㅋㅋ관객 거의 꽉차있었음. 연말에 나이브스아웃과 포드브이페...마지막달에 멋진 영화가 나왔다. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기권선징악. 현실도 이랬음 좋겠다만 관람객지루하지도 그렇다고 너무 재밌지도않고그냥그냥 볼만했음  그럴 줄 알았는데 그럴 거 같았는데 김새지 않고 끝까지 재밌는 영화 감독의 연출과 배우들의 연기와 미장센까지 완벽한 하모니다 보고 나왔지만 또 보고 싶고 소장하고 싶은 영화  아, 번역은 역시 황석희! 진짜너무재밌어요 어떻게이런환상적인영화가있을수가있죠 재미있게 봤습니다. 스토리도 탄탄하고 반전도 볼만합니다. 추천요 하 난 미드팬이라 내가좋아하는 배우가 대거 나왔는데 역시 하나같이 연기잘하더라.. 나이브스 아웃 주인공이 알라딘 주인공 같다결말까지 너무 좋다그와중에 현대차 의문의 1패 ㅋㅋㅋㅋ 이 영화  은근  명배우 많이나옵니다~~제임스본드부터~재미있게 잘 만들었네요 빈 틈 없이 꽉 찬 추리물의 정석. 막대한 부 앞에서 무너지는 인간의 심리까지 묘했던 영화. 너무 재밌게 본 영화. 지루할 틈이 없었다는 ㅎ ㅎ 관람객시간 가는 줄도 모르고 영화를 봤는데 또 보고싶어요 재밋게 봤습니다  머그컵 가지고 싶다 관람객초반에 지루한면이 조금 있긴하지만 괜찮은 몰입으로 재미있게 보았습니다. 추천이요~ 첨에 조금 지루했다 그러다 재밌어지고 계속 재밌어서 시간순삭 ㅋㅋㅋㅋ 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기승리보다는 아름다운 패턴을 중요시한다... 좋은 추리 영화 봤습니다. 진짜 말도안되게 재밋음.. 몰입감최고고후반부로 갈수록 더 재밋음 관람객재밌게 잘 봤습니다 반전은 아니어도 예상 못했던 전개였어요 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기졸렬아메리카가 또... 진짜 영화관에서 나오면서 저 뿐만 아니라 엘리베이터 안의 모든 분들이 너무 재밌다고 계속 얘기한 영화!! 마지막까지 긴장을 놓으면 안되는 영화였어요:) 관람객반전에 반전 뻔한듯 하지만 뻔하지 않음 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기재밌습니다!!집에 가면서 계속 유...유딧댓...휴..휴딧댓...중얼거릴정도로 마이 하우스, 마이 룰, 마이 커피 별 기대않고 본 영화인데 겨울왕국 보다 훨씬 재미났던 영화..거기다 영화에서 현대차를 다 보네요..007의 제임스 본드가 탐정으로 완전히 탈바꿈한 영화... 관람객재밌는 추리소설을 한 편 보았다 예측하기 힘든 반전이므로 꽤나 수작.일단 톱스타들이 많이 나와서 보는 맛이있고 스토리가 매우 탄탄. 하지만 케릭터 이름외우기가 꽤 어렵다 관람객잼어요!! 굳굳!! 두번볼래요 최고입니다. 추리로 인해 머리쓰는 귀찮은 영화가 아닌 관객을 이끌고 사건속을 탐험하는 그런 신기한 영화입니다. 올해 본 영화 중 최고의 영화 CGV에서 감상했는데요 추리작중 역대급입니다 스토리의 개연성과 배우들의 연기력에 영화에 몰입이 더 잘되었고 2019년 마무리 한해 잘 지내시고 2020년도 좋은 일만 있기를..ㅠㅠ 관람객너무 어둡지 않은 분위기의 스릴러였습니다. 완전 재밌었어요!ㅎㅎㅎ 평소 이미지와는 상반되는 느낌을 보여주는 배우들에 캐릭터들과의 조화는 코믹스럽기까지 하다. 셜록같은 큰스케일도 없고 숨막히는 긴장감 1도읍는 소프트한 스토리는 캐릭터들과 조화를 이루는게 자연스럽다 그렇다 그게 전부다...단순 추리물이 아니라, 이민자와 기득권을 유지하려는 백인들에 대한 이슈를 다룬 영화. 처음부터 끝까지 엄청나게 몰입해서 봤다. 솔직히 중반쯤부터 결과와 반전이 예상이 됐지만 결말이 완성되는 과정마저도 최고였다. 또 보러가야지 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기할아버지 불쌍해... 자살안해도 됐는데 착하게 살고싶다. 노력으로 가능할까.. 노력해야지 아자아자 / 큰 긴장감이 있지는 않았지만 전체적인 반전도 있는 추리물의 정석. 내가 추리소설을 좋아하는 이유. 그리고 핵심은 다니엘이 너무 멋있었음 개인적으로 올해 본 영화 중 최고의 영화입니다. 기생충 바로 위에 있네요. 제인생 역대급 영화입니다. 스토리, 상징, 연출, 연기, 캐스팅, 마지막씬까지 압권입니다. 너무 좋았습니다. 제가 너무 극찬하는데 저 알바아...진심 최근 본 영화중에 제일 재밌게 본것같아요 허무하지않고 깔끔하게 잘 볼수 있었고 배우들 연기 너무 잘하고 초반에만 살짝 지루하고 중후반엔 시간 가는줄 몰랐어요 돈주고 봐도 후회없는 영화 ㅆ인정 뻔한듯 하면서 뻔하지 않아요초반에 눈에 불을 켜고 같이 추리하면서 보다가점점 추리를 포기하고 보여주는대로흘러가듯이 봤어요.. 초반엔 약간 사건 설명해야해서 잠오는데 그냥 편히 보면 될거같아여집 세트장 및 소품이 너무...진짜 대존잼 미쳤음 꼭 보세요;; 꼭보세요 제발!!시간 가는 줄 모르고 봤네요..  긴장감있고 신비롭고 색다르면서 내용도 최고~~~ 진짜 한편의 추리소설을 본 것 같이 탄탄한 스토리에 재미에 반전까지 있었음 재밋군여.... 곧 영화관에서 내릴거같아 아쉬움 ㅠㅠ 캐스팅이 아깝지않은 영화 간만에 책 한권 읽은듯한 훌륭한 이야기였습니다. 재미있고 교훈과 연기가 아름다운 영화 쟁쟁한 캐스팅, 탄탄한 스토리 미스테리스릴러 좋아하면  무조건 추천 보는내내 긴장감을  놓을수가 없어요 제가 좋아하는 배우가 나왔는데 연기력 짱짱!! 관람객집중해서 재밌게봤어요! 추천합니다! 이것은 완벽한 도넛 영화 이게 잘 안알려져서 너무 안타깝다...나만 보긴 너무 아까운뎀 크으 간만에잼잇는 영화봐따증말 스토리탄탄하고 익숙한얼굴들나와서 좋았음 전형적인 추리영화인 듯 시작하지만, 세련되게 비틀어진 새로운 버전의 미스테리물.재미있네요♥ 흥미진진하게 잘봤습니다 진심 개꿀잼 어느 하나 빠지는 게 없는 최고의 추리영화 이 영화 안 보면 진짜 후회합니다. 추리소설 덕후라면 꼭 보세요!! 미국에서 현대차를 의식하는 수준을 잘 알수있었던  영화. 의도적 인건지, 현실이 그런건지..  “황당한 추격전이었어.” 겨울왕국이랑 페라리 때문에 아쉬운 성적 하지만 꼭 봐야함 권선징악의 교훈을 세련되게 표현한 영화 영화 재밌네요. 만족스럽게 보고 왔습니다. 남들에게 무난하게 추천해줄 만한 작품이네요. 반전이 예상 가지만 그래도 재밌는 영화. 초반은 다소 불친절하고 중반은 긴장감에 시간가는 줄 모르다가 후반부터 몹시 통쾌하다. 이게 영화지! 배우들의 명품연기와 더불어 한 권의 추리소설을 보는 기분이 최고다. 그 무엇보다 값진 선함이란 보물 최고. 추리소설 읽는것 같다 ㅠㅠ 강추.. 와~!!! 진짜 최고의 추리 였다 상영관도 별로 없고 시간도 별로 없는 이유를 모르겠다. 진짜 최고네요 베리 베리 굿 영화   강력추천합니다! 겨울왕국도 보고 나이브스아웃도 봤지만 이게 더 재밌고 스릴 있음. 무엇보다 영화가 끝나고 옆,앞,뒤 사람들은 재밌다를 연발하며, 내려가는 엘리베이터 안에서도 재밌다를 몇번이나 들었다. 집가는 우리들도..ㅎㅎ 착하게 삽시다 여러분들... 지루할 틈없이 몰입감 있는 스토리와 매끄러운 연출 완벽했어요~ 저도 겨울왕국 볼때가 아니라고 생각되네요ㅕㅕ 관람객추리소설 보는 것 같았어요. 넘 재밌습니다 뭐야뭐야 ㅋㅋㅋ 너무 재밋게 봣어요 겁나 재밌게 잘 봤어요.. 흥미진진 재미있어요ㅎㅎ 내생각엔 올 한 해 최고의 영화인듯 진짜 이게 영화다. 올해 기생충 다음으로 재밌던 영화....!! 너무 재밌게 봄. 또 보고싶다 초반부는 지루한반면 중반부터 완전 재미나요! 근데.. 예고편만 봐서는 재미없어 보임 ㅎㅎ 관람객작품다운 작품을 보았습니다. 최소 이 정도는 돼야  영화 볼 맛이  나죠 에반스짱에반스짱 똥먹어짱 진짜 너무 재밌었어요... 초반부터 딱 집중하게 되고 완전 취향에 딱 맞는 영화였네요 누군가 추리소설 한권을 실감나게 읽어준 느낌. 단순한 추리영화라고 보기엔 의도한 메시지도 큰것 같다. 130분을 촘촘히 매운 재미있는 영화. 지금 겨울왕국 볼때가 아닙니다.아시겠어요? 스포당하면 끝난다. 진짜 넘넘넘넘 재밌음 각본도 대단하지만 연출력도 대단함 정말 재밌게 봤어요기승전결 좋고 억지 스토리 구성도 거의 안 느껴지고... 조금 클리셰가 있긴 하지만 장르가 장르이니 이상한 느낌도 없구요시사적인 장면, 웃긴 장면, 긴장감 있는 장면 밸런스도 상당히 좋다고 생각했습...최근에 본 영화중에 가장 좋았다. 탄탄한 스토리 , 복선회수는 아주 최고였다. 진짜 너무너무너무 재밌어요 이렇게 치밀하게 각본을 짤수도 있구나 싶었는데 연출도 친절해서 이해하기 어렵지도 않아요!! 별 기대 안했다가 넋을 잃고 봤어요 꼭 보세여 강추 중반 살짝 지루하지만 후반 갈수록 다시 재밌고 영화 끝난 후에 떡밥 얘기하기 바쁨 시나리오 지렸다 진짜~ 관람객간만에 추리극 재밌었음! 관람객배우들 연기도 개성있고 스토리를 따라가는 재미가 있었습니다 시간 죽이기 괜찮은 추리물. 시나리오 탄탄하고 추리수사물좋아하시는분들 좋아할것같아요 추리쟝르 영화로는 완벽함 그자체 관람객시작부터 끝까지 모든게 완벽했다. 추리영화의 클리셰를 또 제대로 비트는구나. 장르적 쾌감에, 고전과 현대가 어우러지는 맛깔스러움에, 현대 미국사회의 자아상에 대한 성찰에, 끝까지 자신을 믿고 올바름을 추구해야 한다는 도덕적 교훈까지. 정말 멋지게 살...정말 재미나게 봤습니다. 오랜만에 영화다운 영화를 봤네요. 추리소설을 좋아하는 저로서는 만점 영화에요.  안보신분들 꼭 보시길 추천합니다. 예상보다 잼나서 놀람. 정말 겨울왕국 볼 때가 아님 ㅋㅋㅋ 관람객재밌었습니다. ㅎㅎㅎ 꼭 보세요 아무 기대 없이 봤는데 2번 봤습니다 늘 그래왔듯 어떤 반전이 있을까 유심히 봤는데, 전혀 예상치 못한 스토리에 놀라웠어요. 배우들 연기도 끝내주고....아이들하고 봐도 될듯. 강추합니다~ 여운이 오래가네요 그래서 들어와서 댓글남김 초반에 조금 루즈한데 그후 너무몰입잘되고 재밌어요 또보고싶어요 배우들 연기도좋고 마지막에 구구절절 설명하는게 좀길었지만 그렇게 설명안해주면 이못할거같기도하고 재밌었다 ㅋㅋㅋ 마지막 정말 식겁함반전잼ㅋㅋ 유머코드 좋았음 겨울왕국 말고 이걸 봐야할텐데 진짜 개존잼인데 베스트평점대로 지금 겨울왕국을 볼때가 아니에요 근래 본 영화중에 제일 재미있어요 긴장감 스토리 연기 삼박자가 골고루 맞춰진 영화 여러분 강력추천합니다.영화볼지말지 평점보고 결정하려고 들어오셨다면,고민말고 보세요!!!! 착하게 살자. 잼나게 봤다. 뻔하지 않은 추리영화 꿀잼입니다~ 관람객재미있게 봤어요ㆍ 추리물이라서. 좋았어요ㆍ 잔잔하고 지루한것 같지만. 놓칠수 없게 하는 묘한  매력이. 있었어요 평점 처음남겨봐요 겨울왕국 보려다가 이거봤는데 긴장감 있고 스토리 탄탄하고 재밌네요ㅋㄷ 여기 평점남기신분들 때문에 믿고 봤는데 알바분들 아니시네요 현대차 의문의 1패ㅋㅋ 웃겻어요 내가 원하던 완벽한 추리소설 한 집 안에서 펼쳐진 방대한 이야기는 놀랍다. 경이로운 스토리하며, 그 방대한 양의 스토리를 이끌어 내는 연출하며, 그러한 연출에 부담없이 긴장감을 자아내는 대사에, 그 대사를 하나의 어색함 없이 자기의 것으로 뿜어...내 뒤에 앉아있는사람이 시끄럽게 쩝쩝거리면서 팝콘을 먹고 다먹고난 후 손가락까지 쪽쪽 시끄럽게 빨면서 방해해도 집중할수밖에 없는 영화임. 반전을 기대하면서 봐도 괜찮을 영화. 간만에 작품 나옴 닥치고 봐야함 이 영화가 포드v페라리보다 예매율이 낮다니.... 확실한건 추리영화로서 오리엔트특급살인 보다 재미있다는것. 그리고 겨울왕국에 가려질 영화가 아니라는것. ㅋㅋ 마지막 크지리더라 영화 진짜 재밌음 배경 스토리 캐릭터 삼박자 다 갖춤 역할들이 다 각자의 매력이 뚜렷해서 다 유명한 사람들인데 왜 이 영화에 다 모였는지 알거같음ㅋㅋ나라두했겠당 탐정물이라는 제한적일법한 타이틀안에서 재미,추리,긴장감을 잘녹아내서만든 작품!마지막OST도 좋은것같아요 배우들 다 연기 좋고 복선 회수도 완벽한 작품 실제 관람했는데요. 딱고전적인 추리영화인데, 위트있고,코믹한장면도있고, 잼있게 즐겼네요. 보면서 와 헐 대박 연타....잘쓴 추리소설 한권 본 느낌. 관람객재미있게 잘 봤습니다~~ 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기똥 먹어 너도 먹어 잊지 말고 먹어 이거 진짜 잘 만든 듯진부하지 않고 신선한 영화였음스케일 큰 영화만 나오는 요즘에정말 성공했음 하는 영화 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기Eat shxx!!할 때 알아봤어야 했는데.... 착한영화도 재미있을 수 있다 말이필요없이 재밌음. 추리나 스릴러물 팬이라면 만족할듯. 진짜재밌게봤다. 그와중에 크리스에반스 존잘♡ 스토리 연기 모두 훌륭하다. 포드v페라리 두개 모두봤지만 오락적인 면에서는 나이브스아웃의 손을 들어준다.완벽에 가까운 영화. 공간이 너무 좋았다..저택 안의 공간적 미학에 푹 잠겨서 봤다.. 관람객좋은 스토리와 연기였습니다~ 최고!!!진짜재밌어요 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 추천합니다. 겨울왕국2 상영 시간대가 안 맞았던 것이 신의 한수였다. 너무 재밌었다 시간 순삭... 한 편의 추리소설을 보는 느낌입니다.긴장감 넘치고 몰입도가 좋네요 출연진 만으로도 볼만한 가치는 충분~은근 후속작이 기대되는 작품! 무난하게 보기 좋았던 영화. 큰 임팩트가 없어서 조금 아쉬웠지만, 기분 전환은 확실히 됐어요. 편안한 기분으로 중간중간 웃음 포인트를 즐기면서 봤어요. 영화보는내내 방탈출게임하는 느낌이예요반가운얼굴들도 많이나오고간만에 재밌게봤어요 지루할틈이없음 진짜루 추리 반전 좋아하시는분들 꼭보시길!! 마블에서 은퇴했던 캡틴의 치명적인 복귀.... 기대없이 봤으나 기대하면서 계속본 영화 스포 보지 말고 보러가세요 고전 추리물 좋아하는 사람에게는 추천임다. 즐겁게 봤어요~~ 재밌당 초반에 좀 지루했지만 스토리를 풀어나가려면 어쩔수 없는듯 스토리 대박임 갓석희 번역에 감탄합니다 나만 보기 아깝다... 요 근래 본 영화중 탑에 든다 연기 연출 스토리 뭐 하나 빠지는게 없고 떡밥회수까지 완벽 연출과 연기가 좋은 군상극 내지 추리극 영화. 반다인 씨리즈는 마지막권을 제외하곤 대박이었지(짱임)반다인 씨리즈를 의도적으로 연상시키려한 감독의 영리함은 칭찬해~개인적으론 라이언 존슨이 스타워즈 꼭 말아먹었다고 생각하지 않는다 우리 007 다니엘 아저씨, 007 촬영은 다 하셨나? 기대어 앉는씬에서 배 나오신것 같던데ㅋㅋ 재밌었요^^ 네이버는 감상포인트에 번역도 추가해달라!!!역시 번역은 갓석희...ㅠ 제대로 된 추리영화. 추천! 블랑 탐정님 너무 쉑시해... 관람객반전의 반전 연속...!! 현대차의 위대함. 미국의 경찰차들을 능가 관람객아주재미있게봤습니다 초반에 '와~ 나 범인 누구인지 맞췄다!!!'라면서 보고 있는데뒷통수를 때리더라... 엉성하거나 어설프게 반전주다가똥망 되는 영화 종종 나오는데 이건 정말 좋았다.추리소설광들이야 시시할지 몰라도 이런 ...기대없이 봤는데 몰입도 좋고 긴장감이 좋습니다 올해 최고의 영화라고 생각 꼭 극장에서 보길 관람객재밌음 라코거고늑거노 추리소설을 읽는것처럼 긴장감있게 두시간이 넘는 시간이 지루하지않을 만큼 즐겁게 관람했습니다. 기존 배우들의 전작과 다른 연기변신을 보는 재미도 쏠쏠합니다. 아이폰 텐 쓰는 빈티지 영화.. 개인적으로 올해의 영화입니다  다만 상영관이 없어서 보기 힘들었네요... 한국영화 스크린 독점 개짜증  잘 만든 영화에 은근슬쩍 숨어있는 pc주의 올해의 최고의 영화다. 기생충보다 한 수 위의 영화. 겨울왕국2 작가가 이영화를 본다면 매우 부끄러워 했을 것이다. 고전 추리소설 한 편을 현대석으로 재해석한 느낌놀랍게도 원작이 없다 중간중간 코믹요소들이 몰입감을 배로 올려줘 러닝타임 내내 지겹지 않다 아가사크리스티 할리우드 버전. 뒤로 갈수록 재미있어요!  우연하게 이런 보석같은 영화 보고 오면 참 기분 좋네요. 그냥 너무 재밌다. 허접한 반전 스릴러 보다 100배 나은 현대식으로 재탄생한 고전식 추리물. 상영관 좀 늘려줘라 관람객10점밖에 줄 수 없어 안타깝다 간만에 탄탄한 스토리, 필요한 복선, 과하지 않은 유머, 진부하지 않은 클리셰, 적절한 미장센, 뚜렷한 캐릭터, 능숙한 연기로 인해 몰입도와 영화적 재미가 나에겐 최상이었다 관람객적당히 볼만했다. 추리물을 극장에서 본건 처음이었지만 별로 지루하진 않았다 아 완전 내 스타일의 영화 올해 손에 꼽을 영화 꼭 보세요 와 기대안하고봤는데 존잼 겨울왕국보고 실망한 사람들 이거 보세요 관람객꽤나 흥미진진하고 기대 이상이었음 2차 뛸 예정 진짜 올해 본 영화중에 가장 재밌었어요 몰입감 좋다. 간만에 나온 미스터리 탐정 드라마. 요즘 배우들 보는 재미도 쏠쏠 카메라와 연기가 너무 좋았습니다. 음악과 연출또한 좋았습니다 기대없이 봤는데 진짜 재밌다ㅎㅎㅎㅎ 진짜 재밌어요 돈 안아까워요 재미있게 보았습니다 정말 스토리 미침 그놈의 도넛!!ㅋㅋㅋ범인을 예상못했지만..보는동안 뭔가 재는 아닌데 했던..ㅋㅋ 전반적으로 잼있어요~~ 할아버지의 무한사랑 상속녀 스토리 진짜 ㅈㄴ 재미없네 10년동안 스토리짰다길래 ㅈㄴ 기대하고봤는데, 걍 개뻔한추리물이네 그렇다고 반전이 통쾌한것도 아니고, 추리가 기기막힌것도 아니고   걍 믿거 영화임 관람객유명배우들 보는 재미! 예측할수 없는 결과!기대를 너무하고갔었나봐, 그외엔... 영리한 각본이 얼마나 중요한지 화면은 예쁜데.. 생각보다는 추리나 마무리에 아쉬움이 있어요. 가짜칼조차 구분하지 못하는 눈으로 무엇을 제대로 볼 수 있을까 정직이 가장 가치있는 도덕인 것 같다. 마지막 장면까지 몰입하게 만드는 시나리오의 힘.. 좀 억지스러웠음 기대 많이 했는데 생각보다 별로 너무기대했나 스토리가 너무 알기쉬웠음 그닥 좋아하지 않는 추리물인데시간 가는줄 모르고 재밌게 봤음 스릴러가 아니지만 긴장하게되고 코미디 영화가 아니지만 웃음짓게 되고 액션 영화가 아니지만 통쾌하다. 명작이란 역시 장르를 알 수 없는 이런 것! 아가사 크리스티 소설 보는 느낌이라 그닥 신선하진 않았네요...의외로 집중도도 낮았고... 미국의 이민자들에 대한 시각을 담은 건 좋았습니다 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기여주는 속세와 뻔한 헐리웃 영화에 물든 나의 예상을 자꾸 빗겨갔다. 저쯤에서 죽여버리지않을까 저때 도망가지 않을까..예상과 다르게 플랜에게 심폐소생하고 911을 부르던게 작은 충격ㅎ 둘러쌓여진 도넛 모양의 칼들과 정중앙에 블랑, 연출오짐 처음엔 긴장감 최고조 였는데 후반부에 너무 설명충이라 김 빠지고 뭔가 좀 아쉽게 마무리 관람객작고 귀여운 현다이로 추격신을 완성해보자! 이렇게 훈훈한 추리물이라니! 관람객시간가는 줄 모르고 잼나게 봤음 제임스본드와 캡틴아메리카의 색다른 면모만으로도 8점인데...스토리, 연출, 미장셴도 베스트여서 몰입해서 재밌게 봄!!! 쿠키있느라 보려고 끝까지 앉아있다 나왔다 관람객좋은영화예요. 선한마음. 남이 아닌 자기의 마음을 따르는 것을 생각해보게 되었어요. 관람객상영시간 길다고 느껴지지 않네요 재밌어요 관람객범인이 정해진 상태에서 진행을 이어가는 꽉찬 플롯과 반전의 향연 뭐 이렇게까지 재밌지? 정말 근래 본 영화 중 가장 박진감 넘치는 영화입니다.시간이 이렇게 빨리 갈 수 있다니....시간대가 맞아서 봤는데 대박이네요지금 다른영화 볼 때가 아닙니다~~~# 이걸 늦었지만 극장에서 보길 정말 잘했다! 간만에 이런 정통 추리극. 너무 좋았다. 초반은 등장인물이 많고 캐릭터들의 성격을 보여주느라 지루하지만 중반을 넘어 가면서부터 긴장감이 장난이 아님. 마치 내가 주인공이 되어서 추리를 하는듯한 느낌 간만에 보는 명작 현대라는 시간적 배경에 훌륭하게 담아낸 고전 추리소설같은 영화 다녤 크레이그. 연기 몸짓 억양 그 어떤 것 하나 007과 같은 것이 없다. 외모는 분명 제임스본드인데.. 외모도 본인이 신경쓰였으면 헤어스타일이나 악세사리 의상 등으로 충분히 큰 변화를 줄 수 있었을텐데 그렇게 하...우앙 진짜 오랜만에 좋은 영화 봣어요! 추리소설을 한편 읽은듯! 이거 보고 갑자기 추리소설도 막 읽고싶어지두라구요! 85세 생일날 죽은 베스트셀러 작가의 사망원인을 파헤치는 경찰과 사립탐정의 이야기를 그린 미스터리, 스릴러영화다.  화려한 연기력의 소유자로 구성된 주연배우들로 화면을 꽉채운 모던 추리영화다. 뻔한 결말과 반전으로 ...내 집!내 규칙!내 커피! 재밋다 물론 후반부로 갈스록 범인을 맞춰볼 수 알 수 잇엇지만 지루하지 않앗다 지금 백두산 볼 때가 아닙니다. 관람객너무 재밋습니다 진짜 최고. 추리소설읽는느낌이네요 관람객탄탄한 스토리에서 나오는 메시지와 크레이그를 비롯한 배우들의 연기 너무 좋았습니다. 한번 더 봐도 재밌을거 같아요. 끝의 마무리가 조금 급하게 된것 같은 느낌은 저만 받은건가요, 그래도 충분히 좋았습니다. 정통적이면서 현대적인, 훌륭한 몰입력의 추리영화였어요. 관람객맘에드는 엔딩 관람객장르문법에 충실함 이런거 좋아하면 재밌게볼듯연출굿 추리하는 과정이 크게 재밌지는 않았어요, 거짓말하면 토하는 설정도 별로,, 전개하는 과정이 독특하고 새로운 느낌은 있었어요 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기탐정은 아무나 하는게 아닙니다.유명한 아저씨. 관람객예측할 수 없는 스토리 전개 간만에 돈아깝지 않은 영화 관람객청소년기 재밌게 보았던 영국 소설 느낌을 다시 느낄 수 있어서 좋았다 ㅎㅎ 관람객재밌어요 보러 왓더니 영호관에 다 내림 ㅜㅡㅜ... 관람객쫀쫀한 이야기 저는 앞이 보이지 않지만 이 영화를 보았습니다.. 더할나위 없이 깔끔하다. 박평식 평론가가 괜히 7점을 준 게 아닌 작품. 오랜만에 잘짜여진 소설한편 본기분  후반부로 갈수록 몰입감  최고조 진짜 제발 봐주세요너무 재밌다구요... 하 그랜드부다페스트 호텔을 연상시키는 영상미와 기발한 스토리 서치이후로 1년 6개월만에 재밌게 본 헐리우드 영화 초반 부분에 조금만 집중하면 중반부터는 영화에 집중할 수 밖에 없는 추리 영화. 인물들 연기도 너무 좋고, 스토리도 탄탄함. 특히 캐릭터들이 개성 있고 떡밥 회수하는 재미가 엄청남. 추리물 좋아하면 절대 고민하지 말...뻔한듯 하면서 지루하지 않은 이런영화 오랜만입니다 진짜 정말 대박 추천은 아니어도 추천 정도는 되는 영화 관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기아무것도 모루고 보니까 재밌었습니다! 반전영환줄알앗으면 재미없을뻔햇어요 나는야 코난 탐정이쥬? 딱 이 느낌입니다 왜 미치도록 열광하는지는 잘.. 긴장. 반전. 드라마틱. 클로즈업. 퍼펙트 관람객관람객고전 추리 소설을 읽는 느낌? 소름끼치는 반전은 아니지만 연기장인들이 많이 나오고 몰입력 꽤있었어요. 화면 구성, 연출도 볼만한게 많아서 눈이 즐거워요. 오랜만에 본 영화중 인상깊다 관람객my house, my rules, my coffee! 끝까지 알 수 없었다. 겨울에 보기 딱 좋다. 관람객흥미진진하네요 얼핏 화려하게 잘 빠진 것 같으나, 단순하고 지루하며 성급하고 빈약한 영화. 지금 상영중인 작품들 중엔 포드페라리와 더불어 분명 볼만하고 괜찮은 작품이지만, 배우들과 감독에 대한 기대에는 많이 못미쳐 아쉽다. 이런 ...여러분. 제말 잘 들으세요. 몇분이나 제 말에 귀기울일지 모르지만.  이영화는 결말조차 진실을 말해주지 않습니다. 왜인지는 스포니까 말할수없지만. 어떤리뷰도 뭔가 잘못됐다는걸 얘기하지 않아요 아직. 대박입니다. 영화...추리 소설 좋아하는 분들 꼭 보세요 이게 영화지!! 올해 최고다 어느정도 예측 가능한 결말이라 좀 아쉬움 끝까지 알수없는 긴장감.초반에 지루함을 견디면 점점 재미있어지네 어린 시절 보던 추리소설을 떠올리게 하는 영화! 시간 가는게 너무 아까웠습니다. 어렸을때 참 좋아했던 오랫만의 추리극. 지루할틈 없이 상당히 재밌고 일단 반갑네. 간만에 만난 웰메이드 추리물. 클래식한 품격과 현대적 감각을 겸비한 수작! 이거다. 인생 영화. 안 보고 머하세요 진짜 추리물의 새 역사를 쓰고 잇는데.... 연출력 좋다. 오랜만에 재미있는 추리물을 보았다. 강추 2019년에 나온 영화들중 제일 짜임새 있는 스토리를 가지고 있다고 생각한다. 마블 영화보다도 재미있다. 정말이다. 같이 죽자는게 아니라 정말 명작이기 때문에 하는 말이다. 모르고 봤는데 심지어 영화에 연기 잘하는 ...관람객감히 이번 겨울 최고의 영화라고 말해본다. 요즘 영화.... 이게 짱인데,,, 순위가 낮다.... 정말 재미있네요 이런영화과 상영관 확보 못하고 쓸려내려간게 너무 안타깝네요 12월 개봉 영화중 가장 재미있습니다 관람객앞으로 최소 30년간 드라마/미스터리 장르에서 이보다 뛰어난 영화는 나오지않을것 같다 2시간 금방 지나간다. 진짜 재미있게 봤음.올해 본 영화중에 제일 재미있었당ㅎㅎ 제발 백두산 보지말고 이거보세요 제발아 그리고 나의 영원한 캡형 반가웠어요 추리소설,추리영화 좋아하는데 이때까지 본 추리영화중 최고였다 재미있어요!!! 겨울왕국에 묻힌 것 같아 아쉡습니다ㅜㅜ 배우들 연기도 잘 하고 스토리도 몰입감 있고 재밌어요. 짜임새 미쳤음...최고 그냥 재밌대서 봤는데 처음 시작할때 영상미 장난 아니라 놀랐음 긴장감이 풀어지지 않고 반전 엄청 많아서 진짜 재밌었음 솔직히 요즘 영화 다 식상한 로코만 나와서 영화관 갈 맛이 안났는데 오랜만에 좋았다 봐도 봐도 또...진짜 완전 추천입니다 꼭 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ 기대 없이 봤는데 생각 이상으로 너무 재밌었던 작품.반전도 많고 배우들 연기도 너무 좋았다 긴 러닝타임 대비 몰입도가 높은 추리스릴러 수작 기대안했는데 역시 스토리라인이 튼튼하니 재미있을수밖에 없네요 놓치는 떡밥 하나 없이 다 회수! 관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기할아버지가 말한 복선들이 영화 막판에 회수되는게 잘짜여진 추리소설 보는거같아 재밌었습니다약병 스티커 바꾸기와 칼이 소품인지 진짜인지 구분해야한다고한 복선들 추리물이면서 백인기득권의 폐부를 깊숙히 찔러주고....현 미국의 쪼잔함도 보였다가 권선징악으로 마무리되는...ㅎㅎ 다시보고싶어요!!! 최고임 올드스쿨 추리물 9점정도..스릴러, 추리물을 좋아하는 편은 아니지만, 재미있게 봤습니다. 낯익은 얼굴들의 연기를 보는 재미도 좋았고요. 여주인공 마르타의 눈이 너무이뻐...집중을 방해? 하네요. ^^; 퍼즐맞추기가 추리물의 매력이지...관람객소름이었다 클랙식하지만 세련되었고 착하지만 뻔하지 않으며 가족 모두가 누구든 즐길 수 있지만 결코 가볍지 않고 자극적이지 않지만 오감을 보는 내내 만족시킨다 올해의 끝을 이러한 말 그대로 잘 만든 영화로 마무리 지을 수 있는 ...정통추리극 스타일로 풀어낸 현대미국사회의 풍자.그러나 추리극으로써의 재미도 상당하다. 관람객My home my coffee my rule 관람객우연찮게 보게됬는데 오랜만에 몰입하고 본 영화입니다지금 겨울왕국을 볼 때 가 아닙니다 개꿀잼 대박 이번해에 극장에서 본 것중 제일 나음 영화가 끝날때까지 끝난게 아니며대사 한마디 한마디가 스토리 블럭을 쌓아간다 아 너무 재밌음 ㅜㅜㅜㅜ이거 왜 이제 봤냐 속상하네 이 시나리오에 이 캐스팅인데 이런 영화가 왜 밑에..? 아무 생각 없이 봤는데 아주 재미있게 봤습니다. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기너무 재밌게 봤고 장르가 "추리"라고 마냥 어둡고 딥하기만 하지 않다는 걸 보여줘서 좋았던 영화 그리고 인간의 추악함 뭐시기를 자주 보여주던 기존 추리 장르들과 달리 결국은 인간의 선함이 이긴다는 걸 ...친구가 백두산 보자는데 왠지 망작느낌이 들어서 제가 우겨서 이거봤어요..친구가 '난 추리소설 체질 아니야..난 그냥 잘꺼야'하더니 너무너무 고맙다고 니 덕분에 최고의 영화를 만났다고 ㅋㅋㅋ재미는 물론 ...관람객2019년의 수작. 진짜 재밌다 ㅋㅋ 강추결론은1. 재밌다2. 현대차는 안좋다??? 평점 안남기는데 이건 남긴다. 으엉 너무 재밌음 ㅜㅠ 이런 수작을 영화관에서 본게 정말 신의 한 수 네요 . 외국 스릴러 추리 영화를 이렇게 긴장감있게 끝까지 끌고 가는게 대단하네요 한정된 공간. 몇안되는 출연진이지만 긴장감넘치는 연출에  재밌고반전에 반전이 있는 스토리. 멋진 연기를 보여준 배우들.. 최고네요. 관람객진짜 추천합니다! 캡틴아메리카의 변신부터 시간이 안아까워요! 관람객추리극의 대작이라 봅니다. 관람객초반은 지루하나 갈수록 흥미진진했어요. 관람객후속편이나왔으면좋겠어요 진짜 존잼 내반응=영화 끝나고 관객들반응 보세요 ㄹㅇ 재밌음 상영관적은게 아까워 이거는 시간가는 줄 모르고 본게 아니라 내용이 이렇게나 많은데 2시간 밖에 안된다고? 라는 느낌이 든 영화임 관람객진짜 명탐정코난 상향판, 김전일 저리가라고 너무 재밌었었요 인생 말년에는 남보다 못한 가족을 경험할 수도 있다? 그럴 수도 있겠다.  물론 영화가 말하고자 하는 것과는 무관하지만.. 아니 이게왜 영화7위야; 너무 재미있어요 몰입도최고 관람객재미있게 잘 봤습니다. 진짜 넘 재밋서여ㅠㅜ재밋서여ㅠㅜ  연기도 좋고 연출도 좋고 반전도 많이 있고 스토리도 짱 좋아여 최근 본 외화영화 중 젤 재밌었음 조오온나 재밌음. 추리소설 한권 읽은 느낌 상영관이 적어 아쉬울 정도!!스토리, 연기, 영상미 등등 모두 만족입니다ㅎ 뻔하지않은 스토리에 시간가는줄 모르고 결말까지 달림! 잠깐이라도 조는 순간 많은 걸 놓친다.내가 그랬다. 지금 현재 상영작 중 제일 나음딱 추리영화 진짜 재밌습니다후반부엔 정말 답답해서 미쳐버릴 것 같은 긴장감이 정말 인상적이었습니다 꼭 보세요 ㅎㅎ 추리소설 한권 재밌게 읽고나온 느낌! 탄탄하고 잘 짜여진 구성 머리회전이 느려서 추리영화 잘 안보는데흐름대로 보다보니 꿀잼이네요. 마지막은 사이다! 소품이지만 이야기 흐름을 따라가는 재미가... 긴장하지 않고 즐길수 있는 착한 추리극. Eat shit하는 순간 캡틴아메리카는 사라진다. 깔끔하고 군더더기 없는 추리극. 가볍고 경쾌하다. 초반에는 지루했는데 뒤로 갈수록 푹 빠져 본 영화네요.추천합니다. 목빠지게 기다리다가 종강하자 봤는데 너무 재미있고 좋았음ㅠㅠ 한학기의 마무리로 완벽했던 영화 처음 한시간은 좀 지루한감이 있고 혹시 이런 스토리가 아닐까 상상하게 됬는데 쫌. 생각한거라 다르더라구요ㅎ 재밌었습니다 관람객재밌었음 ㅎㅎ 추리소설 좋아하시면 다들 보세요 이건 보면 알아요.... 관람객뻔하지않고 긴장감있게 스토리가 잘전개됨 최근 본 영화 중에 정말 잘 만든 영화!긴장감 속에서도 유머를 놓치지 않고 통쾌하면서도 마음 따뜻해지는 그런 영화네요 관람객시간가는줄 모르고 잘봤습니다 ㅎㅎ 한국영화랑 다름 개꿀잼 ㅇㅈ 진심 시간 훅 지나감 올해 본 영화중에 제일 재미있었어요!!!! 관람객클로즈업 된 인물들의 감정들과 각 캐릭터들의 연기에 추천 스크린수가 너무없어서 아쉽다백두산볼빠에 이거보셈 관람객재밌어요! 스릴감은 없지만 스토리도 좋고 중간중간 웃음포인트도 있음 시작부터 끝까지 끈끈한 긴장감 겉으로는 우아한척 품위있는척 하지만 인간의 본성은 결국 중요한타이밍일때 드러난다 21세기에 이런 스토리가 나올 수 있다는게 놀랍다 추리소설을 영화로 완벽하게 담아놓은 작품. 정말 오랜만에 팝콘 먹으면서 재밌게 봤다. 갓석희 덕분에 ㄱㅇㅇㄱ 같은 오점없이 온전히 갓벽한 영화...백두산 따위에 상영관이 줄어드는 현실이 안타깝다... 올해 본 오십몇편의 영화 중 단언컨대 티오피임 지루하지 않고 재밌음 추천 키득 키득 웃다가 손에 땀을 쥐다가 팝콘을 꼭 끌어안고 보게됩니다~! 유주얼 서스펙트 이후  몰입해준 추리물은 20년 만에 처음 관람객여배우가 많이 예쁘네요. 정말 지루할 틈 없이 너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠ 최고 유쾌한 본격 추리극! 즐겁게 볼 수 있음 스포일러하는 놈들 다 토해라 관람객큰 돈 안들이고도 정말 연기, 스토리로 즐겁게 해줌!!! 최근에 이렇게 재밌던 추리영화는 오랜만물론 반전이 주요소는 아니었지만 연출이 좋다 탄탄한 시나리오. 연기력 감탄!! 관람객좋은 작품입니다 보세요 ㅎ 오랜만에 정말 재밌게 본 추리물. 연출 연기 스토리 다 정말 좋았다. 여러번 다시 볼 것. 상영관 좀 늘려주세요. 관람객클래식한 추리물에 최근 미국에서 핫한 이슈를 잘 녹여낸 영화 장르는 다르지만 라라랜드 이후 정말 잘 만든 영화라고 감탄하게 되는 충격적인 영화 ..! 롯데시네마 월드점에서 직관으로 봄. 러닝타임 2시간이나 되지만 집중력이 한번도 흩트러지지않게 관객들의 호흡을 쥐락펴락하며 엔딩크레딧까지 끌고온 감독의 역량에 찬사를 보냄. 이번달에 겨울왕국2 포드vs페라리 나이브스아...오랫만에 재밌는 영화 봤어요ㅎㅎ 배경을 잘 쓰는 웰메이드 영화. 즐겁게 봤다. 넉살007과 불량아메리카ㅋ 감상평 처음 써봅니다. 기본적인 내용도 거의 모르고 주변 추천받고 보러 갔는데 지금까지 이런 영화는 처음 본 것 같아요. 상영관이 너무 없어서 아쉬워요. 꼭 보세요ㅠㅠ!! 130분이 안 아깝습니다! 나만 보기 아까운...그냥 ㅈㄴ꿀잼임 그냥 봐라 설마했었는데 놀랐네요... 관람객아가사크리스티 소설을 연상케합니다 스토리며 반전은 디저트고 메인은 배우들의 디테일한 연기 그걸 요리하는 감독 참 대단하다. 내 인생 최고 영화인데 고작 53만이라니 OO왕국보다 500배 재밌음 쉽게 예상되는 반전은 아닌거 같음 재밌었ㅇ.ㅁ 재밌었어요 옛날 코미디 느낌도 섞여있고 탐정물 좋았습니다 ㅎㅎ 추리물 좋아하시는 분들은 꼭 보시길  기대안하고 봤는데 시간 가는지 모르며 봤네요 ㅎㅎ 적당한 웃음코드가 매우 좋았네요. ㄷㄷ리얼반전..끝까지반전..ㄷㄷ 추리소설에 관심없었지만 앞으로 좋아하게 될것같음. 긴장감 속 적절하게 섞여있는 코믹 포인트가 정말 좋았어요 :) 루즈한 감이 없지 않지만 수작 고전적인 느낌이면서도 위트있는 작품입니다. 마지막까지 지루할 틈 없이 봤어요! 중간중간 웃기기도하고 쫄깃했다가 후반부에 약간 졸려서 집중 안됨~ 내 예상과는 달랐던 반전결말 관람객초반에는 뻔한 스토리라고 생각했는데 중반 이후로 긴장의 끈을 놓을 수가 없었습니다 한번 더 보고싶네요ㅎㅎ 관람객초중반 지루했지만 재밌었어요 주연 배우가 007로 유명해서 인지 솔직히 탐정연기와 목소리가 몰입이 되지 않았고 추리도 어느정도 보다보면 유추할수 있었기 때문에 반전같은건 없었다. 올해 본 영화 중 최고의 영화ㅠㅠ 포와로와 콜롬보의 멋진 조합이네요 관람객결과를 미리 던지고 과정을 역추적하는 전개가 신선했어요 상영관이 많지 않아 겨우 찾아봤지만 이런 귀찮음도 감수하고 봐도 후회없는 영화입니다 반전반전반전 관람객너무 재밌고 신선했어요 기대 안하고 봤는디... 와 볼수록 빠져듬;;놀라움의 연속 이런 영화 어케 만들지? 나오면서감독이름 외우고나옴 진짜 일단 걍보세요..ㅋ 찐임.. 관람객스토리 진짜 미쳤다 2시간30분 영환데 몰입도 미침. 굿굿! 스토리가 굿 개잼 존잼 여러분 내려가기 전에 꼭 보세요. 반전도 있고 나름의 교훈도 있는 블랙코미디? 스릴러. 등장인물들 하나같이 다 매력있음. 군더더기없이 깔끔한영화 브누아 블랑 등장때 웃음 정말 재밌게봤어요 ㅎㅎ 진짜 개꿀잼 이거 꼭 보셔요 왜 안봐요 진짜 꿀잼임;;; 스토리부터 개연성까지 군더더기 없는 수작. 시간 가는줄 모르고 몰입함 올해 본 영화중 탑3 안에 포함 진짜 재미있게 봤어요! 관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기함께 추리하면서 볼 수 있는 영화. 보고 난 뒤 별 의문점 없이 깔끔하다고 느꼈다. 캡틴과 다른 에반스의 매력을 볼 수 있었다는 점도 좋았음! 관람객결말이 너무 쉽게 예쌍됏습니다 흐미 저희 지역은 곧 영화 내릴 타이밍이라 어제 후다닥 보고왔는데 안봤으면 아쉬울뻔요 집중해서 잘 봤어요 관람객기대안하고 봤는데 같이 본 친구들 모두 완전 만족!!! 상영관 적은게 너무 아쉬운 영화. 오랜만에 재밌는 추리영화를 본 것 같다. 이영화와 페라리v포드를 놓치면서 겨왕을 볼순없지 아직은 그래도 영화가 살아있다고 느낄때 ..쏟아지는 쓰레기 영화들에 짓밟혀 영화다운 영화를 찾아보기 힘든 때에 이렇게 잘 만든 헐리웃 영화를 본다는것은 축복이다 영화가 가르쳐주는 교훈 재물은 사람의 마음을 나약하게 ...자알 만든 복고 고전 추리 오락영화 하나, 열 예술영화 안부럽다 숨을 못쉬게만들정도의 영화였어요.. 완전추천드립니다. 관람객배우들의 연기력도 좋았고 스토리도 잘 짜여졌습니다!대사 하나하나까지 다 복선이었다니 끝날때 오랜만에 좋은 영화를 봐서 기분이 좋았네요 ㅎㅎ무엇보다 종종 나오는 깨알 웃음포인트가 너무 좋았습니다 ㅋㅋ 볼게 없어 반신반의하며 선택했는데 너무 좋았어요 30분 지각해서 본 영화인데도, 몰입력이 장난이 아니였습니다...줄거리 읽고, 겨울왕국볼때가 아니라는 평점 읽고 바로 예매하고 보러갔습니다. 제가 이번년에 본 영화 중 앤드게임 다음으로 재밌습니다! ㅎㅎㅎㅎ 영화가 절정에 다다랐을때 입이 저절로 벌어짐. 뻔한듯 뻔하지 않은 스토리를 뒤로 갈수록 정말 속도감있게 풀어냄. 관람객평범한 소재지만 평범하지 않은 연출, 스토리,그리고 은근슬쩍 잔잔히 깔리는 유머.. 이트 쉿! 2019년 띵작입니다. sns를 통해서 후기를 보지않았더라면 전 땅을치고 후회했을거예요. 130분동안 단 한번도 발가락에서 힘을 뺀적이 없었어요. 전 멈머들 때문에 대충 예측은 했지만 그마저도 한번의 반전이 더 있어...최고입니다 꼭 보세요 강추 넘 재밌었음 진짜 진짜로,, 관람객2시간 동안 긴장하면서 봤다 재밌다 스토리랑 연출 오져버렸다. 아 그리고 미술도 개쩖 가히 추리영화의 교과서라 불리워도 될만한 영화다 2시간 넘는 런닝타임동안 시간이 어떻게 가는지도 모르게 관람했다 사소한 대사들과 작은 소품들까지 전부 의미가 있고 감독이 전하고자 하는 메시지가 묵직하게 담겨있다 우리가 알고 있던 배우들의 완전 새로운 연기 변신. 미스터리와 스릴러 영화는 배우조차 속여야 제맛이다. 치밀한 스토리만으로 다가오는 긴장감이란 이런것! 내용어려운데 끝나고 같이 본사람이랑 얘기하다보면 의문점 풀리고 생각이 많아지게 하는영화 스토리 좋아서 재밌었음 이 영화는 끝까지 의심하고 또 분석해야한다 반전에 반전을 더해서 진짜 재밌댜!!!! 또볼꺼다!! 셜록 시리즈를 엄청나게 돌려볼 정도로 좋아했던 사람으로서 이 영화 최고였습니다. 여러 떡밥과 그걸 회수하는 과정을 같이 추리하면서 보니 영화보는내내 집중해서 보게 되고 중간중간 개그요소가 있어 지루하지 않은 영화입니...올해 본 영화중에 재미로는 최고지 싶습니다. 큰 기대없이 보러갔는데 영화의 완성도에 놀람. 와 방금 혼영하고 봤는데 이렇게 집중해서 몰입해서 본 영화 오랜만이에요 오늘 피곤했는데 영화보는 내내 안졸렸구 영화보면서 멍 잘 때리는데 진짜 한번도 멍안때리고 집중해서 보구 완전 스릴넘치고 스토리완전 탄탄. 결말 ...관람객너무재미있었어요 시간가는줄모르고봤네용ㅎ 큰 복선은 없습니다. 그렇다고 재미가 없지도 않습니다. 괜찮은 추리 영화이고 장르 특성상 집중을 요하게 하지만 보다보면 본인도 모르게 자연스레 집중을 하게 만드네요. 꼬리에 꼬리를 물고 계속된 사건으로 인해 이도저도...내가 좋아하는 추리물이였고 그 기대에 충분히 부응한 영화였음. 귀여운 주인공과 치밀한 스토리에 적절한 개그까지! 처음 의심했던 인물들의 진실이 영화 초반 밝혀지며 어랏?하며 끝까지 영화에 집중하게 만든다. 극의 긴장감을 끝까지 유지하는 좋은 스토리텔링이었다! 초상화가 내내 무표정이였는데 마지막에는 웃고있는거 같다. 진짜 너무너무 재밌어용 겨울왕국 4번 보고 이걸 본 절 후회합니다 진짜 심장 쫀득거리고 재밌어요 첨엔 좀 지루한데 진짜 점점 갈 수록 너무너무 재밌으니까  ㅠㅠ 꼭 보세요 이걸 왜 안봐요???!!?? 제발 15분정도만 참아보세요이해안가던 지루함이두 손 모으게 만드는 긴장감으로 바뀔테니 재밌었어요 추리 좋아하는 사람들이라면 재미나게 봣을 듯 인생 추리영화~~~~!~ 최근 과람한 영화중 단연 으뜸이다. 계속되는  반전의 반전은  스릴러의 참맛을 보이고 범인을 가르쳐주는데 관객은 계속 속는다. 굉장ㅅ 캡틴 아니 랜섬본드 아니 블랑재밌게봤습니다 지루하지않아서 좋았네요 팬보이 농락 꿀잼 관람객고전 추리물의 귀환 오랜만에 만족스러운 영화다운 영화 시간이 아깝지 않다 관람객힐링용으러 좋은 영호ㅓ 기대없이 봤는데 재밌었다! 오랜만에 영화 평점 남기러 옴. ^^ 추천해요 돈이 전혀 아깝지 않은 영화뻔하지 않은 영화러닝타임이 2시간이 넘는게 믿기지 않은 영화정말 추천합니다아 캡틴.... ㅋㅋㅋ 남자친구랑 라스트크리스마스 보려다가 시간이 안맞아서 차선으로 선택한건뎃 굿 !!! 둘다 보구 엄청 잼있었다고 ㅎㅎ 단순 추리영화가 아니라 인간의 여러인성적 모습을 담은 영화인것 같아요. 중간중간 웃음코드도 있었구 ㅋ...추리물은 웰메이드라도 별점한계가 있나? 셜록이나 아가사류에 별네개는 없었던듯.. 크레이그는 본드 그림자 깔끔하게 지우고 변신. 7.5 관람객초반엔 조금 지루한감이 있지만 너도 똥먹어 이후부턴 흥미진진합니다  스토리가 어느정도 예상 되긴했지만 그래도 나름 재밌음 초반에는 영상미가 좋아서 보다가 중반에 진심 졸렸음.. 뒤에 클라이막스 넣으려고 중반부 텐션을 너무 낮춤.. 이런게 영화지 관람객전개가 빠르고 이야기를 흥미진진하게 풀어가서 재미있게 봤습니다 두말 하지않겠습니다 걍 보세요 인생작이 탄생했다!! 인생 최고 추리영화입니다 스토리 진행 아주 좋고요 간만에 돈되는 영화본 것 같습니다 진짜 개재밌고요 찌릿찌릿 세번은 한듯 집에서 띵가띵가하다가 바람이나 쐬자고 아내랑 나가서 봤는데, 의외의 큰 수확이었다. 과하지 않은 독특한 분위기에 배우들의 연기가 잘 어우러졌고, 단단히 짜여있는 스토리가 지루할 틈을 없게 만들었다. 최근 본 영화 중...관람객추리 소설을 그대로 영화로 만든 듯한 스토리 전개 겨울왕국을 포기하고 이걸 본 나야 칭찬해~~ 한국 영화를 영화관에세 같은 값을 주고 안 보는 이유? 나이브스 아웃을 보면 알 수 있다. 제작비 문제가 아니다.. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기팝콘각영화ㅠㅠ 뻔한듯 뻔하지않았던 스토리라인, 배우들 캐릭터 찰떡연기때문에 볼수록 재밌었던 영화! 왓어도넛!!! 중간까지는 쪼끔 지루하기도 한거같은데 암튼 개재밋음 이건 손색이 없는데요?너무 재밌는데요?? 뒤로갈수록 개꿀잼 넘조오ㅓ 기대없이 본 영화가 탁월한 선택!그냥보세요~! 다보여주는듯 아닌 스토리^^ 아가사 크리스티풍. 출연진만 화려. 약간 올드하단 뜻. 나쁘진 않음 미친 거 아냐? 진짜 이때까지 본 영화중에 젤 재밌음 다들 겨울왕국 말고 진짜 이걸 보세요 이주민과 원주민 그 사이. 화합 할수는 없는걸까? 아주 쫄깃한 추리물은 아니지만 어설프지 않으며 따뜻함이 너무 좋았음. 배우들의 연기는 덤으로 화면전환이 예술... 와 이거 왜 안봐? 진짜 제 인생영화입니다, 관람객재밌게 보았습니다.반전에반전 !  모든 배우들의 연기력에 박수를 보냅니다 완전 재미 있어서 시간 가는지 몰랐네여 오랜만에 재밌게 본 영화에요. 중간에 왜 이렇게 길지?라는 생각을 했지만 후반에 와서 이해할수있었네요 집중 잘되고 스토리 재밌고 끝까지 지루하지 않음. 재밌음. 추천추천 진짜 집중해서 봤던 영화는 오랜만 전형적인 추리물이지만 배우들의 연기가 덮고도 남는다. 허당기 가득한 제임스 본드의 매력은 진짜 ㅋㅋ 이 영화를 40만명밖에 안봤다니..얼른 가서들 보세요 수작입니다 관람객막 와 존나 쩐다! 정도로 재밌진 않고 무난하고 깔끔하게 볼만합니다 존잼... 올해 극한직업 기생충 이후로 다 지루하고 재미없는 영화뿐이였는데 간만에 몰입하면서 봄 ㅠㅠ 돈이 안아까웠음ㅜㅜ 자잘한 개그코드와 슬쩍 깔아두는 복선이 훌륭했다 후반부에 떡밥이 하나씩 회수될때마다 감탄하는 재미가 있는 영화.  초반부에 쏟아져 나오는 등장인물들 때문에 의도적으로 집중은 해야하나 그 이후는 자연스럽게 영화에 흐름...여기서도 캡틴의 액션은 포텐ㅋㅋㅋㅋ 올해 본 영화 중에 가장 만족스럽게 봤습니다. 추리의 실마리가 조금씩 흩어져 있다가 결국 하나의 큰 그림이 완성되기까지의 전개가 짜임새있고 흥미진진합니다. 전체 완성도가 높다고 느꼈고 각 케릭터들의 연기도 정말 찰떡...who가 아닌 why! 매우 잘짜여진 각본으로 반전과 반전을 넘나드는 훌륭한 추리 영화 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기감이 좋은 사람은 처음 20분이면 범인이 누군지 대강 감이 올텐데 그럼에도 불구하고 영화 극후반까지 그 범인에 대해 100퍼센트 확신할 수 없게 만드는 연출이 재미있었고 특히 가족들 간에 얽히고 설킨 관계들의 긴장감...흐 넘재밌어요. 영화봤는데 고전추리소설 한편본 느낌이네여 간만에 웰메이드 추리극 봤다 재밌어요 독특한 전개와 스토리 배우들의 연기 모두 오랜만에 즐길만한 추리영화입니다!!! 즐거운 감상되세요^^ 무슨 영화인지 자세히 잘 모르고 봤는데 엄청 재밌어요 꿀잼 진짜 흥미진진 !!사람들 잘 모르고 많이 안볼것 같은데 꿀잼이니까 보세요 ㅠㅠ 고전추리소설 한편 읽은 것 같은 느낌인데~~ 중간중간 코믹하게 그려서 지루하지않았어요~ ㅎㅎㅎ 예측가능한전개였지만 나름킬링타임용으로 적당한거같다. 추리소설을 좋아했던 때가 떠올랄 행복했고 범인은 맞췄지만 연기나 연출 모두 좋았고 배우들도 좋았음 영어대사가 쏙쏙 귀에 들려서 마치 내가 그곳에 있는 듯한 착각에 빠져들었음 너무 좋았어요.특히 배우들의 연기와 연출은 깎을게 없었습니다.다시 보고싶네요 죽이는 영화가 나왔네. 정말 오랜만에 끝까지 쫄깃하게 봤다. 말필요없이 보면 된다... 겨울왕국 볼때가 아니라그래서 봤는데... 진짜 그럽디다 오랜만에 웰메이드 영화를 본것같아서 좋다. 9월말에서 10월초 원오할, 애드아스트라, 조커로 이어지는 명작릴레이에 행복했었는데 12월은 나이브스아웃, 포드대페라리...진짜 이 맛에 산다 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 이미봐서 또 볼 생각은 없지만 스토리 완전 취저 생각할수 있는 이야기. 하지만 정석이다. 진짜 재밌었어요!! 시리즈로 있음 좋겠다ㅠㅠ 추리 또는 반전 좋아하는 분들이 이 영화 대신 포드vs페라리를 보거나 겨울왕국을 본다면 후에 땅을 치고 후회한다 관람객반전의 반전 스토리 구성이 좋았어요 여자친구와 유열의 음악앨범을 본 충격으로 한동안 영화를 못보고 있었습니다. 오랜만에 데이트하며 영화를 보게됐는데, 처음에 등장인물 이름 외우기에 조금 애를 먹었을뿐 끝까지 재밌게 봤습니다. 이제 다시 여자친구와 영화...존잼존잼존잼존잼존잼 관람객오랜만에 좋은 추리영화를 봐서 너무좋았습니다.연기,연출, 몰입도 다 훌륭합니다.추천합니다. 진짜 미쳤네요 개재밋었어요!! 스토리며 영상미며 진짜 다좋고 흥미진진하고 내가읽고있는 소설책을 영화로 옮겨놓은기분! 너무 재밌어요! 또보러가야지! 루즈한 부분 하나없이 너무너무 잼있었습니다 추리물 좋아하시는분은 강추 몰입되고 재밋어요 추천이유 간만에영화본느낌이다. 처음부터 끝까지 숨죽여 보는 재미가있다. 마치 한편의 추리소설을 처음부터 끝까지 집중해서 읽은듯 긴장감이 장난아니다. 끝까지 범인을 알수없는 완벽한 스토리와 반전이 있는 지금까지 본 최고의추리영화라 할수있다 프랑스 영화같은 미국 영화.탄탄한 스토리와 과하지 않은 연기의 조화.근래 보기 힘든 수작! 강추 합니다. 저는 특히 할머니 캐릭터가 인상적이네요? 자극적이지 않지만 본래의 맛에 충실하면서도 깊이 있는 요리랄까...? 이게 겨울왕국2에 묻혀서 너무 안타깝네요.. 추리소설을 좋아해서 재미나게 보았다 진짜 신선한 추리물 개성넘치는 캐릭터 훌륭한 대사 너무 좋았어용 ㅜㅜ 또 보고 싶다,, 생각해보면 착하고 평범한 주인공이 그의 선량한 행동이 쌓이고 쌓여 승리하고 악당은 파멸하는 착한 스토리도 오랫만인 것 같습니다. 생각해보면 유치할 수도 있는 주인공 설정인데... 근데 그게 참 좋네요. 꿀잼. 배우들 보는 재미도 쏠쏠. 스토리,반전도 꽤 좋아요. 아가사 크리스티 소설 읽은 느낌. 영화 보고 나오면서 구세군 냄비에 돈 넣게 되더라구요.ㅎ 관람객오랜만에 스릴러 봤는데 지루 하지 않게 잘 봤음 오랜만에 오리엔탈특급 살인과 비견될 멋진 추리작품을 만나서 기뻤다 !!  2시간 내내 지루하지 않게 잘봤어요~~ 오랜만에 괜찮은 영화봤네요 도넛 도넛  hole in the middle  나만 플로우식 랩 생각남? 관람객연출이 너무 좋아서 집중이 잘 되었습니다.스토리도 마음에 듭니다. 2시간 순삭~제일 처음 인물소개? 부분이 가장 지루하다면 지루했음. 굿ㄴㄴ누저너누ㅜ나너눈 관람객스토리는 조금 뻔했지만 연출과 연기가 넘넘 좋았어요 적당히 긴장감있고 위트도있구요 초반엔 살짝 지루할수있어요 시나리오의 완성도가 왜 중요한지 알려주는 영화_돈 앞에 선한 자는 없다_예측 가능한 반전이지만 나름 무난함_화려한 출연진_추천합니다! 필모보고 기대없었는데 꽤 괜찮은 감독 탄생이네. 각본, 제작까지! 다음 작품도 기다려야지. 미스테리, 추리, 수다, 캐릭터 구축을 잘했고 익숙한 권선징악까지 활용을 정말 잘했다. 그리고 캡틴아메리카의 변신이라니. 미...와~~1초도 딴짓 할수가 없었어 이거 재밌네 형사 콜롬보와 엘큘 포와로를 섞은 듯한 고전 탐정 영화. 배우들 연기가 좋고 배역에 잘 어울림. 인간의 탐욕과 착한 마음이 엇갈림. 재미있는 작품. 추리물 애호가는 꼭 보세요. 관람객재밌게 보긴했어요...내용이 좀 올드한...ㅎ 재밌어요 진짜 지금 쥬만지 볼 때가 아님 오랜만에 완성도 있는 작품 본 느낌왜 안뜨는지 모르겠네요 정말 강추ㅋㅋㅋ웃기기도 웃기고 뭔가 추리를 같이 풀면서 잘 본거 같음 뻔한듯 하면서 뻔하지 않은 영화 오오오오!!!! 너무 재밌었어요 영화보면서 한순간도 지루하다는 생각없이 본 영화가 얼마만이더라ㅜㅜ 무슨 내용인지도 모르고 봤는데 정말 재미있어서 놀랐습니다. 반전에 반전이 있는 영화! 스토리도 탄탄하고 연기력도 뛰어납니다 캡틴이 되가지고 으이그ㅋㅋㅋ재밌었음 끝까지 재밌게 무난하게 볼 수 있습니다. 진짜 재밌어요 댓글광고 아니고 진짜 완전 너무 볼만해요 추리영화 자체가 처음인데 계속 빠져들게 돼요.. 잔인한 장면도 1초?정도 두번 나오고 완전 재밌어요ㅠ130분이라 러닝타임 길긴한데 시간가는줄 모르고 잘 봤어요....아기사 크리스티 책 한권 봤네 풍자와 해학의 민족이라면 보셔야 합니다 원작이 없는 수준급 추리물, 고착된 이미지를 탈피하려는 배우들의 노력 진짜 재밌게봤어요 관람객모든게 다 좋았지만 등장인물들을 초반에 더 설명해줬으면 별기대 안하고 봤었는데 스토리 개탄탄하고 재밌었어요ㅋㅋㅋ 배우들 연기도 각각 개성있고 좋았음 안보신분들은 한번보세요 재밌어요ㅎ 관람객진짜 기대안하고 봣다가 진짜 재밌게 본영화 올해 본 영화중에 최고였습니다.추리물을 좋아하는 사람들에게 강력 추천드립니다! 너무 재밌었다 심야로 보고왔어용연기 잘하는 배우들 데려와서 모공보일 정도로 클로즈업 하는데 연기 하나도 흐트러짐 없어서 몰입도 높았어요 온갖 장식과 인물의 감정을 보여주는 연출들까지 재밌게 보고왔습니다! 감독이 극본도 썼다고? 천재네 짜식 러닝타임이 길게 느껴지긴 했지만 전반적으로 흥미진진하게 봤습니다. 특히 후반부로 갈수록 몰입력이 장난아니고 마지막에 시원하면서도 묵직한 메시지가 좋았습니다 와 재밌어요 진짜 겨울왕국 볼때 아니에요 ㄷㄷ 푸하하하 할머니가  근데  도대체가  미스터리네 CGV강남에서 보고 옴. 반전이 있다고 해서 영화를 약 반정도 본 시점에 "반전 뻔하네, 둘이 짰네" 했는데, 그게 아니었다는.. 기분좋은 반전이어서 더 좋았다~ 크레이그 연기쩐다 오우 평이 좋아서 봤는데 평점이 높은데는 다 이유가 있네요^^ 와 이거 왜 9점 안되어요? ㅠㅠ  존잼이다 재밌어서 시간가는줄 몰랐어용! 올해 최고의 영화!!! 초등학생딸이랑 너무재밌게 몰입해서봤어요.^^ 높은 몰입감 올해 본 영화중 몇안되는 수작 평점 별로 안높길래 안볼까했지만 줄거리로만 봤을때는 흥미로워서 봤어요!! 이거 평점 더 올려야돼요ㅠㅠㅠ 재밌고 반전도 좋고 배우들도 유명하고 긴영화지만 지루함없이 재밌게봤어요!! 남자친구도 기대안하고 봤는데 재밌었다...안봤으면 후회했을 영화. 연출 연기 스토리 주제의식 다 좋았음 추리물 지루하면 어쩌지. . 했는데 지루하지않아서 좋았어요 볼만합니다 처음부터 끝까지 지루할 틈 없이, 몰입도 짱이구요.결말도 맘에 들었습니다! 흥미진진한 추리소설 한 권 읽고 온 기분 와 올해 최고로 재미있고 몰입도 있는 추리영화였다. 겨울왕국보고 자던 나를 깨운 임팩트 아니 진짜 존나재밌으니까 꼭 보세요 제발 2시간 10분이였다니 몰입도 대박이고 하나도 놓치면 안돼서 집중하고 보느라 시간 긴 줄도 몰랐네요..진짜 아 진짜 재밌으니까 꼭 보세요 ㅠㅠ 저는 한번 더 볼겁니다 관람객뻔하지만 재밌네요 캡틴 잘 생김 추리물 답게 영화 속 대사들과 말들이 너무 빠르고 많았지만 내용을 이해하는데 전혀 어려움이 없었습니다. 알고보니 영화가 끝나자 마자 화면에 뜨는 자막 ... 황석희 번역 그는 갓!! 일단 내용이 복잡하지 않아서 좋았다.이젠 나이가 들어버린 명배우들의 연기를 한 스크린에서 볼 수가 있어서 좋았다.잘 만들어진 영화다. 시간 가는 줄 모르고 봤다. N차 관람예정! 겨울왕국 두번 본 사람입니다. 이거 진짜 재밌어요. 남자친구가 겨울왕국이랑 라스트크리스마스 싫다고해서 이거 봤는데 그대로 빠져들어요 추리할 수 있음, 재밌는 요소가 간간히 나와서 웃김! 잔잔한 긴장감이지만 영화스토리 몰입도가 정말 상당하네요~!이야기 결말을 풀어내는 블랑의 스토리텔링 멋져요! 고전추리소설과 현대사회의 절묘한조합 시간 가는줄 모르고 보는영화~ 순천 상영관좀 늘려줘라 ㅈㄴ보고싶은데 하는데가 없다 먼놈의 겨울왕국만 이십개냐 니들이 인간이라면 목요일까지 상영해라 내가 당장 다음날이 시험인데 영화관갈순 없지않느냐 가는 순간 엄마한테 욕이란욕은 다먹을거다 어떤 정...최후의 승자는 선함. 화려한 라인업이 무색할 정도로 여자주인공이 돋보인다 그냥 추리고 뭐고 상황 딱 보면 답이 줄줄 나오는 주인공이 다해먹고 관객은 설명이나 듣는 기존의 한심한 추리영화들과는 달리 이 영화는 관객도 나름 추리를 할수있게 해준다 대사에 힌트들이 숨어있어 영화에 더욱 집중하게...2시간동암 집중해서 봤어요! 꼭가서 보세요 재미있습니다 처음에는 약간 지루했지만 시간이 지날수록. 몰입하며봤다.  반전에 반전 재미있게 봤어요 세월을 막을수는 없는 생각도 들어요. 젊음이 역시 ㅠㅠ 007본드, 트루라이즈 모두 나이가 드는군요 오랜만에 제대로된 명작나온거같네요 너무재밌었음솔직히 겨울왕국보기싫어서 봐봤는데 너무재밌었음..굿굿 와 진짜 잘만든 웰메이드 영화! 스토리가 딱딱 맞고 반전에 반전을 보여주는 영화 진짜 겨울왕국 볼 때가 아니다 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 겨울왕국만 아니였으면 대박날 영화 착하게 살면 없던 복도 알아서 찾아온다. 익숙한 목소리 해나가 나와서 좋았구요 스토리도 강추입니다. 캡틴형 보자마자 집중력이 흐트러졌다 ㅋㅋㅋ 와 ㅅㅂ 형돈이형을 스타워즈에 출연시킨 감독이 만든영화 맞어???? 클래식한 추리 영화가 땡기시는 분들에게 딱 맞는 영화가 아닐까 합니다. 반전에 반전에 반전에 반전에 반전이다 .. 보수나 진보나 돈앞에선 대동단결 다 그놈이그놈이지 근데 반전을 눈치챘다는 사람들 어떻게 그사람이 기회자인걸 눈치챈거냐 난 끝까지 모르겠더만 흥미진진♡재미나게봤어요♡ 크리스 에반스, 캡틴 아메리카 은퇴하고 일반인의 삶을 영위하려니 영 몸이 근질하셨구만. 그 곳에서 잘 지내다 오게. 껄껄~ 관람객역시 돈앞에 장사없네요 조금졸았는데 ㅣ 재미있었어요 반전에반전 이렇게 몰입감 높은 영화 진짜.. 너무 오랜만 아니 처음.. 2019년에 영화관 가서 안보면 진짜 후회합니다 특히 배우들 연기가 진짜.. 왜 초호화 캐스팅이라는 말이 나오는지 알겠음 이거 솔직히 지금 영화 1위 해야...너무 잼있게 봤어요~~ 진짜 재밋어요 ! 완벽한 타인의 추리 스릴러물이라고 해야하나? 배경이랑 연기력 뭐하나 빠지는게 없네요 특유의 분위기도 너무 좋고.. 간만에 잘 짜여진 영화 봣다강추!!!! 추리물로 근래 최고중 하나인듯. 정말 재미있습니다. 마지막 액션 반전은한국영화 엑스트라에서 얻었는지 참신했다. ㅎㅎㅎ 오호라~배우들이 정말 이쁘고 찐멋있네요. 마지막에 반전 오지고요. 입이 근질근질 진실이 밝혀지면 모든 것이 뻥 뚫리게 된다. 올해본 영화중 가장 스토리 쫀쫀하구 재미있었습니다 시사회에서 봄. 꽤 괜찮은 영화 오랜만에 제대로 된 추리극 봤네요. 배우들의 연기도 모두 훌륭하고 추리하는 재미도 쏠쏠하고 많은 분들이 봤으면 좋겠네요. 나중에 다시한번 더 보고싶은 영화 안보면 후회해요 강추!!! 2시간이 빠르게 흘러감 재미있게봄요 ~ 단순 범인 밝히는 식상 메타를 하지않고 과정을 파헤치는 스토리를 중점으로해서 신선함 자극적 장면 없이도 재밌게 잘 만든 영화.지루할 틈 없이 끝까지 집중해서 보게되는 영화~ 꼭보세요 ㅋㅋ 꿀잼 반전의반전 가벼운 마음으로 보기좋은 추리영화중간 중간의 유머도 재밌음 웰메이드 영화. 추리극을 좋아하시는 분들에게 추천합니다. 긴장감도 있고 독특한 연출방식도 좋았습니다. 처음에 좀 집중을 해야합니다. 큰 기대 없이 봤는데 갓갓갓. 추리소설의 완벽한 영상화 올해본 추리스릴러중 단연 최고.. 더이상 자세한 설명은 생략한다 기대보다 큰 재미어릴적 즐겨읽던 추리소설의생생한 실사판 몰입감 레게노2시간 10분이 어떻게 흘러가는지도 몰랐어요 추리소설 같은 영화라길래 뒤도 안돌아보고 예매해서 봤음.  재밌음^^ 도넛 드립을 이길 만한 대사가 없다. 하반기 최고의 영화는 포드v페라리랑 나이브스아웃이다 진짜 신선하고 재미있다. 한번 더 봐도 된다. 굿~~~!! 라이언 존슨이 각본에 감독까지 그야말로 칼을 갈았다. 라스트 제다이보다도 훨씬 더 노골적인 메시지. 시대상을 깔끔하게 반영한 완벽한 사회정의 영화이면서도 고전적인 추리물 수작. 강렬한 것도 치밀한 것도 좋지만, 선함...겨울왕국2 안보고 이 작품을 먼저본게 신의 한수. 추리물 좋아하시는분들에겐 정말 추천함. 스토리,연기 뭐하나 빠질게없는 영화. 몇년만에 정말재밌다고 느낀 작품인듯. 긴장감있으면서도 마지막에 반전과 모든게 풀리는 스토...초반에 지루할 수 있으나, 먼저 결과를 던져놓고 반전을 던짐. 깔끔한 크리스 에반스 잘생기고 매력 있드라 ㅋ 관람객착하게 살자 반전에 반전이 있는 잘 만든 모던 추리물. 아가사 크리스티의 오리엔탈 익스프레스에 견줄 만한 훌륭한 오리지날 각본과 연출, 그리고 명배우들의 명연기가 어우러진 수작. 손에 땀을 쥐게 만드는 긴장감이나 스릴은 좀 약하지만 상영 시간 내내 서서히 몰입도가 높아가는 영화입니다. 마르타가 타고 다니는 현대자동차 ㅎㅎ.. 다니엘 크레이그와 크리스 에반스 외 돈 존슨, 마이클 섀넌, 제이미...진짜 막눈인데 소설책하나 읽은듯한 느낌. 영화 별로 안좋아하는 울엄마도 엄청 재밌게보심 이런 영화는 400만은 들어야 하는데. 훌륭한 추리영화!! 이번주는 이 영화와 포드 페라리 믿고 가면 됩니다. 여태본 영화는 영화가 아니다 첨에 약-간 지루했지만 재미있게 봤어요! 약간 뻔한감이 있었지만 돈 아깝지않게 본거같습니다. 무난- 인투디언논이없어서 다시보진않겠지만 정말재밌는영화였습니다 와...진짜 웰메이드 영화!! 나오자마자 단톡방에 꼭 보러가라고 올렸습니다ㄷㄷ 몰입도 최고! 최근 본 영화 중 매우 만족 하였습니다 범읜 맞췄다 재미쪙ㅇㅇ 정말 겨울왕국을 볼 때가 아니다.2019년 본 영화 중 단연 최고.캐릭터들도 매력있고 스토리도 탄탄하다. 나의 추리는 언제나 빗나가는데 이번에도 어김없이 대실패. 그만큼 뻔하지 않고 신선한 플롯. 추천! 기대안하고 봤는데 뜻밖에 볼만한 수작이네요 뭔가 대단한 스토리는 아닌데 안 지루하고 재밌게 잘 풀어냄 코난보는 느낌이었음 ㅋㅋ 정말 즐겁게 봤습니다. 이 영화는 이렇게 잘만들어놓고 라제는 왜.. 스토리 전개해나가는 방식이 굉장히 참신했음여주가 매력적ㅜㅜ 긴장감에 몰입 장난아니고 착한마음에 맘따뜻해지고 너무너무 잼났어요!!! 처음부터 끝까지 개쩔었다 진짜 최고의 추리영화. 강추합니다. 굉장히 영화에 몰입이 잘되고 스토리 전개가 흥미진진 하다큰 기대 안하고 봤는데 대만족! 관람객와... 그레덴왈드는 솔직히 지루했는데. 이건 진짜.재밌음 ㅋㅋㅋ 영화의 재미를 떠나서 스토리는 흥미진진했다 웰메이드 추리물그러나 장르적 한계는 명백 상영관이 너무 적다ㅠ 존잼 신의한수2 이딴 쓰레기보다가이거보니 힐링되는 기분이다 괜찮네요.  여주연기 좋아요~ 고전의 리터 부활 추리물의 정석이다 추리물이라는 이유만으로 아무 정보없이 보게된 영화~  대박입니다. 시즌2나왔으면 좋겠어요. 재미있었습니다!원래 추리소설&영화를 좋아해서 재밌게 봤던 것도 있지만 이 영화는 심각하게 무거운 분위기이기 보다는 적당한 긴장감과 궁금증을 유발시켜주고 중간중간 웃음포인트도 있어서 보는 내내 몰입해서 영화 끝날때까지...잔인한 장면과 무서운 장면도 거의 없는데도 초중반(극초반은 집중안하면 살짝 지루할수도)부터 크레딧이 올라가기 직전까지 시종일관 긴장되는 추리극 생각보단 쏘쏘~.... 결말보다는 풍자와 대사가 인상적인 영화입니다. 재밌게 봤어요. 근데 관람객이 별로없나봐요. 꽤 괜찮은 영화라고 생각하는데... 처음엔 정신이 없고 뭐가뭔지 모르겠어서 괜히 이 영화를 선택했다싶었는데 계속보다보니 대박 ㅠㅠ 재밌게 봤습니다. 다른 평 보다보니 후속작 이야기가 있던데 잘 되어서 후속작도 나왔으면 좋겠어요ㅎㅎ 긴장감도 있고 반전도...쫄깃쫄깃 시간 가는줄 몰랐음 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기할렌 ㅠㅠ 너무너무.. 나와서도 혼자 감동받아서.. 제정신으로 그런거라니 인생영화였습니다  재미와 감동 두 마리 토끼 모두 잡은 영화입니다 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기확신하면 안돼는 영화. 선한 마음이 가져다주는 좋은 결과.그리고 크리스에반스 짱멋짐 깔끔한 추리 영화 추천합니다!! 볼만하네요. 박평식도 7점줘서 저도 따라해봤어요. 대사 하나하나가 다 떡밥  너무 재밌게 봤다 오랜만에 영화다운 영화봄,, 겨울왕국이 상영관 다 먹어서 뭐 볼까 하다가 봤는데 의외로 쫀재미 본드처럼 멋진 액션은 없지만반전의 반전의 반전이 있다시간가는 줄 모를만큼 몰입감 쩜 최고다 최고다 최고다 최고다 지금 여의도ifc cgv에서 보고나옴.시간맞는 영화없어 그냥봤는데  시간가는줄 몰랐음.재밌어요. 반전에 반전에 반전인 영화 스토리 연기 빠짐없이 좋았음.2019년 탑3 영화 겨울왕국2보다 100배 잼남 오랜만에 나온 특수효과 없이 재밌는 영화 모든 떡밥을 이렇게 회수하는구나.. 중간중간 유머코드도있고 심오하지도않고 재밌게볼수있음 평점조작에 현혹되지말고 보세요.국산 조작단 신물나요최고의 스릴.연기력 크리스 에반은 신의 한수 웰메이드 정통 추리소설을 읽는 듯한 즐거움 고전 추리영화에 걸맞는 연출, 대사, 웃음코드까지 완전 취저당했음! 또 한번 보고싶음. 그럼 더 많은 장치들이 보일듯! 살아있는 캐릭터들의 우아한 무대 진짜 재밌는데 평점 왜이래? 잘 만든 추리영화. 적당히 박진감 넘치고 적당한 웃음코드 가미해 끝까지 집중할 수 있었음. 살짝 루즈해지는 부분이 있으나, 꽤 괜찮은 결말! 제목도 모르고 갔다가 너무 재밌게 본 영화추리장르 좋아하시는 분들 꼭 보시길 헤이트폴 오리엔탈특급살인 느낌난다 광명롯시] 그냥 저냥 볼만한 전통 추리극이다. 스토리를 결론까지 블럭처럼 촘촘히 짜집기 한 다음에 극본과 영상을 입힌거 같다. 딱딱 맞는게 인위적인게 역력하나 전통 추리극이니 수긍한다. 반면 식상해 양산형 느낌도 난...다니엘의 연기력은 007과의 전혀 다른 진수를 보여줬다. 추리를 좋아한다면 꼭 영화관에서 내리기 전에 보시길! 관람객간만에 본 추리영화 중에 제일 괜찮았던거 같음 추리소설보는 느낌, 중반까지 기다려야함 중후반부터 속도빨라짐 배우들이 다 연기를 끝내주게 잘하네요 ㅋㅋ 추리소설 한편 읽은 느낌 간만에 재밌게 봤어요 !!! 아무 정보 없이 봤는데 너무 재미있고 긴장감이 계속 있어서 정신 한번도 안놓고 봤네요. 진짜 재밌음 ..영상미가 뛰어나거나 그런건 아닌데 자잘한 소품들에 눈이 가고 무엇보다 배우들 연기가 너무 좋았음. 크리스에반스더호감됨 할아버지 죽기전 칼만지시면서 하는 말이 정말중요... 믿고 보는 평식쓰 꼭 보세용 크리스 에반스를 캡틴 아메리카로만 생각했다면 보는 것을 추천한다. 그리고 본인은 추리물이나 장르를 보면서 눈치를 못채는 타입이라 마지막까지 놀라면서 봤고 떡밥를 기가막히게 다 줍줍해가니 정말 만족스럽게 볼 수 있는 ...관람객재밌었어요 킬링타임용으로나쁘지않았어요 관람객재밌게보고왔어요!! 쓰릴있고 티켓값 아깝지 않은 영화. 추천스 똥이랑 도넛이 가장 기억에 남는다 큰 기대감 없이 보았지만 결과적으로 잘한 선택인듯.팝콘을 보며 영화를 보았는데, 씹는소리가 민망할 정도로 조금은 조용한 영화하지만 스토리 전개라던지 연출이 너무 좋았던 것 같아요. 일단 보고 그담에 생각해야되는 영ㅎㆍ다 탐정 시리즈물로 만들어도 괜찮을듯. 끝까지 긴장감을 꽉 쥐고 봐야 했던 웰메이드 추리영화였습니다..장면 하나하나의 사소한 단서들을 가지고..마치 관람객들과 추리게임하는 듯해서 정말 흥미진진했습니다..그래서 TV에 나온 <제시카의 추리극장> ...군더데기 없이 가족끼리 아주 재미있게 잘 봤습니다대부호와 가정부의 진실한 친구같은 인간관계로 설정된 장면도 노인들의 소외감을 느낄수 있는  진실함이 마지막 승리자로 남겨진 부분도 의미있게  새겨져  아주의미있게 잘 ...존나재밌네 ㅋㅋ그냥 보세요 배우들의 연기도 뛰어나고 반전도 짜릿했습니다. 추리물 좋아하시는 분들은 재밌게 보실 수 있을 것 같습니다. 처음부터 끝까지 지루할틈 없는 스토리에 엄치척!!!미스터리 추리물을 원하신다면 그냥 머 그냥 강추!!!착하게 살자... 다 좋았는데 설명충은... 와.... 진짜 너무 완벽하다 모든것이..스토리, 연기, 연출, ost까지..의아했던 영화 첫 ost가 영화 끝나고 납득이가는진짜 완벽한 인생영화 와우. 영화 굉장합니다. 꼭보시길. 절대 돈값한다 고스포드파크+오리엔트특급의 현대버젼.명배우들의 만담 추리극이 따라가기 편하고 즐겁다 잘 짜여진 서스펜스물. 130분이란 상영시간이 아쉬울 정도다. 연출 스토리 연기 다 완벽했다 !! 추리소설 한권 읽고 온 느낌중간에 살짝 루즈한데 그래도 재밌는듯 스릴러에요 꾸르잼 반전도 있고 유머도 있고 재밌어요 12.5 롯데시네마 19:45 오리엔탈 특급살인 같은데 훠얼씬 재밌어요. 가면 갈수록 재밌음. 괄약근 힘주고 봐야하는 영화. 그만큼 긴장감 있고 스토리 하나하나에 디테일이 살아 있음을 느낌 ㅋㅋ코미디 아가사 크리스티 반전에반전에반전 마지막은 진짜 미쳤음ㅋㅋㅋ 동네영화관엔 아예 없어서 일부러 멀리 찾아서 봤는데 조금도 후회되지 않을만큼 재밌었음 추리적인 부분은 좀 예상 가능한면이 있었지만 중간중간 코믹요소들이 정말 빛났던 영화 진짜 웰메이드 영화 격하게 추천함배우들의 연기는 물론이고 스토리 전개와 연출이 세련됨 정말 마지막까지 긴장하면서 봤음  평 보고도 별 기대 안했는데 너무 재밌게 본 영화! (Feat. 똥머겅) 고전적 추리 스토리에 명품 배우들을 끼얹는다면? = knives out 추리극을 넘어서 우리 사회의 여러 단면을 담아 낸 영화. 조금 긴 러닝타임이지만 재미있게 봤습니다 영화 끝나면 제목에 대해 이해하게 되는 영화. 걍 개꿀잼임 ㅠ 결말도 맘에 들고 굿굿 잠깐 루즈해지는것 같지만 점점 조여오는 맛! 마지막에 팡! 다들 연기도 잘 하고 스토리도 전 재밌었습니다~ 추리소설 읽는듯한 전개감,지루하지않게 잘 봤어요, 엄청 밤 12시 영화라 엄청 졸렸는데 잠이 확깬 영화~~반전도 너무 좋았고 번역은 뭐... 갓석희님이라....배우들 연기도 너무 좋았는데 미장센이 너무 훌륭함!!!왜 이런영화가 고작 겨울왕국에 밀려야 하는지 모르겠음...내용 전혀 모르고보니, 두시간 금방 지나가네. 재밌어요. 초반전개가 좀 지루했는데 중반부터 집중하게 만드는 스토리의 힘이 있네요 재밌습니다 개봉전 시사회로 관람했습니다. 정말 재밌게 봤어요! 관람 전 절대 스포일러에 노출되지마세요 :) 연출, 리듬감, 찰진 연기까지 뭐 하나 빠지지 않게 고급스레 버무린 팝콘 무비.. 그렇다고 허술하다든가 구멍은 없고. 신라호텔 망고 빙수 같이 너무 좋음. 아가사 크리스티 좋아하시는 분들은 꼭 보세요. 원래 추리소설을 좋아해서인지 개인적으로는 플롯, 연출 모두 최고에요 ㅠㅠ 한동안 보기 힘들었던 추리극인데, 정말 괜찮은 추리소설 한편 밤새서 읽은듯한 뿌듯한 기분이 느껴...이 영화를 보는 내내 눈을 뗄 수 없었다. 정말 재미있는 영화, 스스로를 돌아보게 된다. '우연'이라는 요소를 센스있게 활용하는 방법을 보여준 영화. 미국대장 형이 이젠 크리스 에반스로 다시 돌아옴을 알려주기도 함. 기대 안 했는데 지루하지도 않고 잘 봤어요 ~~ 보는내내 지루할틈이 없는 완벽한 추리영화 근래 본 킬링타임 무비 중 최고!! 초반의 약간 지루함만 견딘다면 손에 땀을 쥐게하는 추리소설을 볼수있다! 배우들 모두 연기를 잘했고 특히, 토니 콜렛 배우 연기가 자꾸 눈에 들어옴:) 뻔한 장르에 뻔하지 않은 스토리로 흥미를 유발하고, 너무 유쾌하게 잘 풀었다. 전체적으로 자극적이지 않고 연출 연기가 좋아서 끝까지 지루하지 않게 재밌게 본 거 같아요 꿀잼 보장~ 어제봤다.정말 괜찮은영화.요근래에본 돈안아까운영화였다. 놓치는 부분있을까 중간에 화장실 뛰어갔다온 일인..재미있어요. 반전도 좋고 굿굿 베리굿 긴장감 있구용 크리스 에반스 최고야 초반  약간지루 중반부터 볼만함 -울산상식8.0- 바람핀애 아내 화내는 대사에서 허벌나게 웃음 초반에는 대사가 많아서 지루했어요 남편은 졸고있더라는ㅎㅎ 중반부터 나름 재미있었어요 개존잼 시간가는줄모름 2019년 한해동안 봤던 모든 영화중에서도 손 꼽히는 수작! 배우들의 연기도 훌륭하고 처음부터 끝까지 긴장을 늦출 수 없을정도로 몰입감이 엄청난 영화였다. N차 관람 예정 재미있음 꼭 영화보면서 추리하면서 보시길 대사 장면 세세한복선이 있는영화입니다 떡밥을 뿌리면 이정도로 나중에 회수하면 영화는 오랜만인듯 타란티노 영화처럼 흔하 대사 장면 같지만 뒤에 이해됨음 아쉬운점도 있지만 재밌는 추리극 정통추리물 간만이라 좋았고 지루한 부분 별로 없었음...끝에 반전 좀 더 있을줄 알았는데 그게 좀 아쉽네연기들 다 잘해서 몰입하는데 어려움 없었네 어제 저녁꺼 보고 온 점수 짜게 주는 관람객인데확실히 올해 본 영화 중에 가장 탄탄하고 재밌었습니다 내 집내 규칙내 커피진짜 기 승 전 결이 완벽 오랫만에 깔끔하고 제대로된 추리극한편 보고온느낌이였다~~ 범인들을 이미 초반에 까놓고 시작함에도 각본도 매우 탄탄한데다 배우들 연기 구멍도없어서 처음부터 끝까지 지루한부분이 하나도 없었음 특히 고전추리극스타일로 연출...구성있게 잘만든영화배우들 연기좋아요 잘 짜여진 고전 추리소설 한 편을 읽은 듯 하다. 영화보는게 아니라 추리소설 보는 것 같고 이야기가 어떻게 끝날지 끝까지 고민하게 되는 거 같아요! 어제 시사회로 봤는데 최근 봤던 영화중 최고! 추리소설을 파헤쳐나가는 느낌~범인이 누굴까 예측하며 보는 즐거움 처음부터 끝까지 진짜 재밌음 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기정말 좋은 외국영화입니다. 배우이력도 화려하지만. . .  극중 펼쳐지는 사립탐정과 가족들간의 심리전. . . 그리고 이어지는 반전에 반전... 죽기전에 꼭 봐야할 영화이다... 적극추천한다~! 할머니가 정말..ㅋㅋ 메이저스튜디오사에서 배급 하는 영화가 아니지만 정말 영화 괜찮고 재밌다. N차 관람하면 그 포인트들을 깨알같이 알 수 있는 재미도 있다! 강력추천!! 뛰어난 영상미, 무난한 추리 스토리. 중간중간의 감동 및 웃음 포인트.추천! 이런거 잘 안다는데ㅋㅋ복선에 반전 스피디한 전개 긴장감와~  저런다고... 영화는 이렇게 만들어야... 미스터리,스릴러 써있는 것만 보고 예고편 안보고 갔는데진짜 꿀잼이었어요 ㅋㅋㅋㅋ추리하면서 보기에도 재미있고 중간중간 유머코드 섞여있어서 더 재미있게 봤어요 ㅋㅋ 처음부터 끝까지 지루하지 않고 재밌었으나 중반부터 서스펜스로 전환되는데 좀 아쉬운 느낌이었다. 단순하게 생각하시면 명탐정코난  실사버전이라고 생각하시고 보면 되요  그만큼  재밌어요 진짜 시간 때울려고 아무거나 보자하고 가까운시간대 영화인 나이브스 아웃을 본건데 정말 꿀잼 진짜 재밌게 봤어욬ㅋㅋㅋ재밌으면서 긴장감있는 추리소설 같음 지루할 틈도 없고 나오는 배우들 멋있어서 더 재밌고 똥도 재밌고 또 보고싶다 오랜만에 본 정통 추리물긴장감과 반전 강추 추리물 좋아하는 내 취향스 진짜재밌게봤어용. 유쾌한면도있고 정말 완벽한 엔딩 흥미진진돈 안아까움 초반에 알아야 할 이름이 많아, 헷갈렸지만! 지루하지 않은 내용에 잔잔하게 계속 웃긴 영화 중반까지만 해도, 아니 조금 더 후반부까지는 그냥 그런 반전을 가진 스릴러영화인줄만 알았다. 과하지않은 유머와 몰입도 높은 스토리와 연기, 그리고 마지막 장면은...말하고 싶어서 입이 근질근질하네요 재밌더라 진짜 ㅋㅋㅋㅋ짜임이 좃음 이제 캡틴아메리카보단 랜섬으로 기억될거같다ㄷㄷ조커에 이은 걸작 중에 걸작 캡틴과 제임스 본드의 만남. 예고편도 안보고 갔는데 기대 이상으로 재밌었어요 뻔하다면 뻔한 내용일수 있는데 그래도 재밌네요! 셜록홈즈를 볼 때 처럼 박진감있게 전개하면서도 재미있는 연출과 이야기!또 긴박함 속에서 중간중간 나오는 유머도 재미있어요 다양한 인물들이 나와서 그들 한명한명을 관찰하는 것도 진짜 재밌었어요 하여튼 캐스팅에 걸맞는 ...뜻밖의 반전! 마무리는 통쾌한 사이다...! 우스꽝스럽게 표출되는 뒤틀린 본성. 캐릭터 하나하나가 유약하게 다가왔던 인간적인 영화. 돈 앞의 이성이란..!! 진짜 ㄹㅇ 씹잼이다... 사회 인종 계층을 건드리면서 유머+긴장감+반전플롯.. 경이로운 영화 예전에 봤던 추리영화인 오리엔탈특급살인사건(리메이크작) 이후로 또하나의 충격적인 서스펜스추리물. 진짜 시간가는줄 모르고 집중해서 끝까지 봤다. 이런 작품이 앞으로도 여러개 나왔으면 좋겠다. 올해본 최고의 영화!!! 강추 기분 좋아지는 착한 추리 영화였습니다. 몰입도가 엄청나요 몇년간 본영화중 최고인듯 아 조오오옹오오오옹온나 재밌음 진짜로 평점볼때마다 알바의심하는데이 영화는 알바 구할 필요없음. 보고나면 알바를 자처하게 되거든 흥미로운 책을 끝까지 읽을 정도의 인내심이 있다면 큰 재미를 느낄 수 있는 영화. 어느쪽으로도 인생영화 반열에 오를 수는 없다. 그러나 당신의 추리력이 마음껏 발휘되고 이 영화를 덮을 때 제법 즐거운 만족감이 뒤따를...2019년도 영화 중 손꼽을만한 작품인 것 같아영적당한 난이도에 몰입도 최고네여 지루함도 없고 무겁지도 않고 짱 나도 처먹을게 방패맨 화이팅 단언컨대 2019년 탑3안에 드는 수작임 빨리만나보고싶어요♥♥♥ 연기력 갑 잼따 염따 따따따 아따라 2019년 최고의 영화!! 다니엘 크레이그 크리스에반스 연기 기대됩니다 ㅎㅎ 재밋게봣습니다 긴장감있네요 다양한 배우들의 연기를 볼수있어서 좋아요.기대됩니다. 기대하고 봅니다 ㅎㅎ 재미있을듯 좋아요. 연기가 아들하고 봐요. 개봉 전부터 기다렸던 영화입니다 많이 기대됩니다 사실 스타워즈는 맘에 안들었어도 영화는 잘만들었음 번역가 분때문에 더 기대됩니다 배우들 연기가 매우 훌륭해요 기대작입니다 재밌을 것 같아요 넘 기대돼요 나이브스아웃 쫄깃쫄깃하고 재밌다고해서 아주 기대가 됩니당 빨리 개봉해서 많이들 보셨으면 좋겠어요~~~ 평이 좋아서 매우 기대됩니다. 굿굿굿굿좋아요~|| 시사회왔는데 기대됩니다~^^ 기대됩니다. ㅎㅋㅎ !! 너무너무 기대되용 ㅎㅎ 마! 이런게 바로 범죄스릴러 아이가! 진짜 이영화 안보면 손해! 나이브스아웃 로튼토마토지수 99점에 빛나는 명작! 고전 스타일을 빌려 현대 미국을 풍자하다. 너무 너무나 기대되요! 너무 기대되요!! 배우들 라인업부터 완성도까지 너무 기대되네요ㅠㅠ 추리 영화 기대됩니다!! 추리물 너무 기대돼요!!! 너무너무 기대되여~~ 크리스에반스위 멋진 연기 기대합니다^^ 처음으로 보는 시사회ㅠㅠ 좋은 배우들이 많이 나와서 기대되네요! 끝까지 누가 범인인지 가늠이 안가는 영화 정말 보고싶던 영화라 너무 기대되네요! 완전 추천합니다! 재밋어요 007예~~기대기대기대요 기대했던 영화여서 재미있게 보겠습니다!! 출연진이 빵빵해서 기대됩니다 좋아하는 배우들이 대거 나와 기대되네요 로든토마토 평점이 높아서 기대중입니다 셜록조차 이 결말은 생각 못할거다 잘봤습니다 !!!보는 내내 몰입감 있었어요 재밌을것  같아요   기대됨 너무 긴장감넘치는 영화 기대됩니다^^ 관람객개꿀잼입니다 다이엘 형님 연기 너무 좋네요 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기영화 말미쯤 블랑이 마치 모든 어메리칸들을 비웃는 듯이 웃으면서 말한 “이 집 80년대 파키스탄인한테 산건데” 라는 대사와 마지막 마르타가 저택 위에서 커피를 마시며 트롬비 가족들을 내려다 보면서 커피 머그잔에 쓰여...북괴미화 ㅈ두산 볼때가 아닙니다 이게 영화지;; 최고의 영화,,거의 인생작이다한번도 경험해보지 못한 스타일이다 무조건 보세요 크으 엄청 재미있어요!!다른영화들때문에 묻히는거 같아서 아쉽네요ㅜㅜ 관람객조금 뻔했던 스토리 007에서는 볼 수 없었던 다니엘 크레이그의 능글맞은 연기!!! 너무 좋음 ㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌음 작가 그냥 천재같음 겨울왕국? 풉 이거 보세요 130분? 순삭당해요 주옥같은 배우들의 주옥같은 명연기, 그리고 똥 리얼 시간가는지모르고봄 관람객마지막 반전에 놀랐고 전체적으로  스토리 짜임새가  좋았네요추리영화 좋아하시는분은  꼭 보세요 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기뻔하지 않은 결말과 잘 짜여진 구성이 좋았다!! 배우들의 연기도 좋았고 전하고자 하는 메세지가 뚜렷함. 정말 강추!! 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기재밌었다 ㅎㅎ  결과 예측이 빗나간거 오랜만이다캡틴아메리카가 잘 못 했네 완성도는 역대급인듯 물론 재미도 호불호 없을 듯 합니다 교훈도 되고 캡틴 아메리카가 일반인 영화배우가 되기위해서 방패를 넘겨준거구나. 관람객지루할 수 있는 장르이지만 그럴 틈 없이 순식간에 130분이 지나갔다. 딴 생각할 겨를 없이 긴장감속에서 2시간 10분이 지나갔습니다. 스토리와 연기력을 만점드립니다. 오랜만에 본 수작이구요 강추드립니다 오랜만에 머리굴리는 영화 ㅋㅋ 재밌다 짱잼 후회하지 않음 또 보고 싶음 추리추리추리만 했었으면 답답했을텐데아주그냥 유쾌상쾌통쾌했습니다. 난 공교롭게도 범인이 누군지 스포를 당하고 봤는데 범인 찾기말고  범인의 살해동기를 봤다. 범인이 누군지 알고보니 범인의 행동에서 이상한 모습이 보이더라 눈치 빠른 사람은 눈치 챘을듯.. 영화가 배우들의 연기가 너무...역대급 수작..진짜 겨울왕국을 볼 때가 아닙니다.. 아 재밋네요 시간가는줄 모르고 봤습니다 강추 추리소설 좋아하시면 무조건 보러가세요왜 재밌는지 설명하면 김샘 my house, my rules, my coffee 장난감 칼에서 기절.. 유쾌함까지 모든걸 가진 영화 겨울왕국과 포드페라리가 대형 프렌차이즈의 호화 레스토랑이라면 이영화는 시장골목에서 손맛이 ㄹㅇ죽여주는, 은둔고수 이모님의 백반집이라고 해야하나 기대했던것보다 너무 평이했다. 20대 여성이 좋아하는 스토리가 뛰어난 영화입니다 별로 안미스터리하다. 범인이 나와도 흥미롭지 않다. 나는 니가 한 일을 알고 있다.프랜이 살았다는 건 그럼.. 우엑... My houseMy ruleMy coffee 관람객누가범인인지딱알게됨님들생각이맞음월월월 배우들의 연기와 배경, 분위기가 돋보이는 영화입니다. 고전 추리 소설을 보는 듯한 느낌을 잘 살린 영화. 그러나 전개에 긴장감이 없고 다소 지루하다고 느낄 수도 있을 정도로 흘러갑니다. 결말도 예상 범위 안으로 아주...그냥 뻔해요. 긴장감없음 캡틴아메리카 군대가야겠네 정신좀 차리자 블랙머니같은 수면제 영화나 나를찾아줘같은 쓰레기 영화보다가 나이브스 아웃을 보니까 한국영화의 문제는 투자금의 문제가 아니었다 평점조정용 입니다. 긴장감도 없고 결말 반전도 흥미롭지않고.. 참고봤는데 끝까지 실망스럽네요;; 관람객예측이 되네 안되네 갈리는 의견이 많은데 갠적으로는 대강 예상가능했고 결론쪽으로 도출해가는 과정이 뭔가 좀 질질 끄는 경향이 없지 않아 의외로 꽤 많았음 요즘에는 반전 없는 반전이 대세인가봄; 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기덜덜노노가가가가개사람 내가 그 뒤에 칼 뭐 있을거랬잖아.ㅋㅋㅋ 추리소설을 본 듯한 영화 영화를 볼 때 추리에만 너무 집중하지 않으면 더 재밌게 볼 듯 진짜 반전의 반전이 있었던 영화 재밌었어요 :) tv에서 하길래 봤는데... 먹먹하네요.. 참근데 의사를 박사로 오역한 자막이 있던데 크흠 개쩜 그냥 개쩜 진심 진짜로 2번 보면 더 재밌어요 간만에 본 꿀잼 영화 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기다른 추리 영화보다 확실히 긴장감은 덜함. 복선 공개 이후 큰 반전이 있길 기대하면 실망할수도.. 그래도 최근 본 영화 중엔 괜찮았던 편. 딱히 기대를 안 하고 봤는데 너무 재밌어서 놀랐다. 반전의 반전이 있는 흥미진진한 스토링 스토리도 탄탄하고 재밌네요 새롭지도 반전도 기대보다는 부족했고 이 배우들이 아깝다는 생각이 ㅜㅜ 언니가 꼭 봐라고 해서 봤는데...진짜 소름돋네요... 꼭 보세요!!!! 현대차의 굴욕 애플카 이슈로 더 눈에 띄네 재밌다고 많이들었는데 이제야봤네요...스토리 흘러가는 방향이 흥미진진했어요..재밌습니다 ㅠㅠ 그런데 오늘 주연 할아버지가 돌아가셨네요....할런...하늘에서 편히 쉬시길 빕니다. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기랜섬은 여주가 피노키오 증후군이 있는 착한 여인이라는 사실을 간과했던 거지..ㅋㅋㅋㅋ 아주 재미있어요 시간 가는줄 모르고 봤어요 결말 시원해요 엄청난 영화다..! 감독의 역량이 충분히 느껴졌고 완벽하게 짜여진 각본이라고 생각함 옛 스타일의 추리소설을 완벽한 연출과 연기로 영상화 했다. 빠져나갈 수 없는 궁지에 몰린 범인의 초조함이 싱크로 되어 집중할 수 밖에 없다. 몇가지의 암시기법은 고전적이고 현대영화지만 의상과 무대도 모두 고전적이었지...모양새는 긴장감이 절절한 추리극보다는 그런 분위기가 가미된 희극에 가깝다. 대사로 맞붙는 배우들의 만들어내는 재미가 영화의 균형을 잡는다. 와우 솔직히 재밌다 기대없이 봤는데 초반엔 몰입하기 힘들었지만 갈수록 몰입도 .. 짱 정통추리물의 완벽한 현대재해석. 정말 이런건 극장에서 보고나와도 전혀 돈아깝지 않은 명작 스토리 전개가 정말 끝내줌 진짜 재밌었다. 내 예상을 뛰어넘는 이야기 전개와 연출 방식에 깜짝 놀라기도 했고 결말까지 깔끔해서 좋았다. 배우들 연기랑 음악도 훌륭하고, 흥미진진한 추리소설 한 편이 눈 앞에서 생생하게 펼쳐지는 느낌을 원하는 사...그대여 볼지 말지 고민중이라면, 고민없이 볼 것을 추천드립니다. 다니엘 크레이그 007처럼 탐정 시리즈물로 내줬음 좋겠다 진짜 감독 연출 대박오랜만에 고퀄리티 영화 봤네 볼 가치가 있는 영화..재밌음 추리영화 별로 안좋아하는데 너무 재밌게 봤어영ㅋㅋㅋㅋ 착하게 살아야겠네오.. 시리즈로 나와도 괜춘할듯 와...복선 아닌 대사가 없네요  알고봤는데도 꿀잼 ㅜㅜ 왜 개봉날 못봤지 최근에 본 영화 중 당연 최고~~요즘 긴 영화 잘 못 보는데 시간 가는줄 모르고 보게됨 간만에 보는 추리영화의 정석! 스토리가 미침 그냥 ,,, 스토리가 꽤나 괜찮습니다 ㅎㅎ 한 편의 추리소설을 읽는 듯 한 영화어떤 추리소설보다 짜릿하다 뒤로 갈수록 뻔하지만 마지막에 퍼즐 조각들이 착착 맞춰지는 쾌감이 즐겁다. 이런 추리물은 처음 접해봤는데 진짜 너무너무너무너무 재밋습니다. 무엇보다 스토리 진행이 너무 깔끔했고 내용도 풔풱트 안보신 분들 있다면 꼭 보시길 바랍니다. 간만에 정통 추리소설 읽는기분 군더기없는 스토리가 만드는 긴장감. 명작영화의 기본기죠 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 정말 재밌네요 전반부의 루즈함을 뒤집어놓는 중.후반부의 역습 이런게 영화다. 점점 업그레이드 되는 헐리우드. 일단 영화가 재밌다. 추리소설 좋아하면 시작부터 두근두근댄다.지루한부분이 거의없다 스토리, 연기, 유머, 개연성 이 네 박자가 다 어우러진 영화는 정말 오랜만입니다. 130분짜리 영화였다는걸 끝나고 알았어요. 그만큼 지루하지 않게 푹 빠져서 봤다는 뜻이겠죠. 영화관에서 봤으면 더 좋았을텐데 이 영...my house, my rules, my coffee 세상에! 이런 완벽한 영화가 있다니. 2시간 10분이 후딱 간다. 진짜 레전드 영화다. Awesome Gorgeous Perfect 반전에서 자유로워질 때, 진정한 반전이 태어난다 꿀잼! 추리극이지만 추리 자체에 집중하게 되기보다는 돈, 가족, 우정에 대해 돌아보게 만드는 영화였음! 너무 재밌어서 몸이 점점 화면 가까이로 다가가네요 최고!!! 배우에서 번역가까지 간만에 너무 좋은 영화봤다 최근에 본 영화 중 가장 재밌게 봤어요 어렵지 않게 스토리를 같이 몰입해서 풀어갈수있어서 너무 좋았어요 범인이 누군지 알더라도 놓치지 못하는 긴장감부터 영화가 끝나는 마지막 순간까지 너무 즐거웠습니다! 한국영화도 이런 영화가 제발 좀 나왔으면... 정통 추리극. 또 생각 날 것 같음 진짜 재밌음.첫번째 볼 때 보다 2번째 보는게 더 재밌음. 소설 읽는 듯한 깔끔한 전개. 배경도 좋고 배우들의 연기도 좋음 감독이 천재라고 본다 재밌다재밌다재밌다 마치 어린이 동화를 읽는 느낌이었다. 간만에 복고풍의 추리소설을 영화로 보는듯하여 반가웠다.. 오스카 각본상 노미네이트는 거저 되는게 아니다. 아니 근데 감독님 스타워즈는 왜.. 브누아 블랑시리즈가 계속되길 와! 이런 반전의 결말은 정말 처음이네요. 명탐정 추리영화인데도 이런 반전과 감동과 유머코드가.. 강추입니다. 대박영화네요 개인적으로인생1위영화 예상이 다 빗나가서 재밌었어요 개인적으로 오리엔트 특급살인은 되게 재미없게 봤는데..그 영화와 비교하시는분들이 많아서 의외에요 스토리 연기 연출 배경음악 다 완벽하다 간만에 본 영화 재밌게 봤습니다. 추리소설을 한편 보는 기분. 극장에서 볼걸ㅠㅠ앞으로 더 많은 사람들이 이런 영화를 찾아주었으면 좋겠다 영화 재밌다 그리고 나도 좋은사람이 되고싶다 탐정 관련 영화 중 최고 꼭보셔요 진짜 거짓말 안 치고 내 인생에 남을 영화다 이건 진짜 레전드다 추리소설? 셜록홈즈 같은 추리물 좋아하면 무조건 봐라 후회안한다 태어나서 이런글 처음써본다 마지막반전도 대단하다 꿀잼!!할아버지멋져 이야기 짜임새가 좋다. 좋은 시나리오에 명품 연기 연출력!!!  몰입도최고 오랜만에 클래식 추리소설 한편을 읽은 것 같다. 참된 인성은 나중에 누군가는 알아준다. 관람객예상되는 스토리일줄 알았는데, 범인을 전혀 맞추지를 못한 영화입니다.재밌게 봤어요 의외의 전개와 관객과 함께 추리해나가는 고급스런 연출, 호화 출연진이 보여주는 엣지 있는 연기에 자칫 지루할 수 있는 내용이지만 몰입도는 배가된다. 아니 진짜 이거봐야된다고ㅜㅜㅠ여러분 진짜 제 인생영화등극입니다.. 최근 본 영화 중에 제일 최고로 재밌게 봤어요~ 나의 잿빛 두뇌를 가동해본 결과 이 영화 재미있다. 네 고민말고 보시면 됩니다. 몰입하면서 봤네요...엄지척~~ 추리 좋하하는 사람은 무조건 보세요. 인비저블 게스트보다는 조금 심심하긴 했지만 꼭 추천할만한 영화입니다 볼만하네요.. 이걸 이제야 보다니ㅠㅠㅠ 오랜만에 추리물이자 특유의 서양 냄새나는 영화를 봤는데 재밌게 봤습니다 배우들의 캐릭터 연기도 너무 잘 어울렸고 크리스 에반스 다니엘 크레이크 모두 멋졌습니다 여주 배우는 처음 봤지만 매력적이었어요 캡틴아메리카의 등장과 존재감이 너무 강해서 어느정도의 스토리가 예측할 수 밖에 없었다... 근데 한번 더 꼬아 놓은건 예측 못했네 평점이 높아서 기대감이 너무 컸던걸까요? 생각보다 그냥 그랬음.반전도 딱히... 배우들 연기는 좋았습니다. 한 번쯤은 볼만 한것 같음. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기가족들이 마르타 국적을 얘기할 때, 다들 다르게 얘기한 거 보면(파라과이, 브라질 등등) 겉으로는 마르타를 가족처럼 위하는 척 하지만 실제로는 마르타에 대해 제대로 아는 게 없다는 걸 암시적으로 보여준 게 아닐까요?...정말 재밌는 추리소설 읽은 느낌 관람객오랜만에 제대로된 추리영화 초반 약간의 지루함을 이겨내면 빠져드는 스토리를 느낄꺼에요 꼭보세요 볼수록 재미있는영화예요 이런영화는 오랜만이네요 우리가 원하는 완벽한 추리 영화 정통 추리물이 별로 없는 요즘 헐리웃에서 제대로 만든 최고의 추리물이다. 단순한 추리극 이상의 카타르시스. 헐리웃판 권선징악. 정말 잼있다. 엄청난 추리소설 하나 읽은느낌.. 관람객굳굳~~~ 돈은 모든 악의 근원.. 무서울까봐 걱정했는데 훌륭한 추리극이다전혀 루즈하지 않고 위트있고 왜 이 평점인지 이해할 수 없어서 생애 처음으로 별점 남겨본다 관람객관람객남부식억양 탐정 다음 시리즈 기다립니다. 관람객이걸 보니 라이언 존스 감독이 스타워즈 시퀄 시리즈를 싫어해서 라제를 개판으로 만들어 시퀄 시리즈 자체를 붕괴시키려고 했다는 설이 이해가 되었다. 모처럼 만에 재미있는 영화를 감상했네요~~초반부에는 등장 인물도 많고하여 지루했는데, 중반부이후에는 스릴있고, 재미있네요~~기생충보다 100배 더 재미있어요~~~ 오랜만에 정말 재밌게 본 영화같네요. 너무 무겁지도 라이트하지 않고 솔직히 많이 기대안하고 봤는데 간단히 보기 좋은거 같아요. 2시간짜리인걸 보고나서 체감했네요 이런 장르의 영화가 정말 많이 나왔으면 좋겠습니다.매우 재밌습니다. 관람객추리 떠먹여주는 편인데도 긴장의 연속~! 관람객굿!!!!~~~~ 재미 있음. 처음만 넘기면 재미 있음 오묘하게 홀리는 추리소설영화 관람객전형적인 추리영화. 뒤로가면서 개연성과 차임새가 조금 아쉽다. 캐스팅에서 반은 주목받은 영화 관람객영화관에서 볼 만합니다 도대체 이런 시나리오는 어떤 사람이 쓰는걸까?....천재가 쓴 것 같다. 추리소설을 좋아해서 이건 무조건이지 하고 보러갔다. 높은 평에 기대를 너무 했는지 밝혀진 진실이 생각보다 신선하진 않았지만..  배우들 연기와 특유의 고딕풍 영상은 좋았음. 라이언 존슨 감독은 스타워즈보다는 이런 장르물이 잘 어울린다. 고전 추리물을 연상시키는 시나리오에, 다니엘 크레이크, 크리스 에반스 등 현역 스타들과 크리스토퍼 플러머, 제이미 리 커티스, 돈 존슨 등 왕년 스타들,...함부로 예측할 수 없는 시나리오. 연출, 연기 다 좋았음. 등장인물이 많아서 이름 외어기 좀 힘들지만..ㅎㅎ 완전 추천합니다!! 관람객긴장과 반전이 반복되면서 재미있었습니다 진심은 다 알아요. 어린이든 어른이든 관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기지속적으로 긴장을 유도하는 새로운 방식의 스토리 구조와 연기가 자연스러웠다. 잘 만든 수수께끼가 너무 '술술' 풀려버리는 관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기캡틴 아메리카가 뭔가 한 건 하겠지 하는 믿음으로 다소 긴장감이 떨어졌지만 좋은 영화였다. 너어어어어무 재밌음 진짜 너무너무 관람객멀리까지 찾아서 갔는데 왜이렇게 상영관이 없나 통탄스러웠다 올해 본 영화중 제일 재밌었음 아쉬운 구석이 하나도 없는 꽉 찬 완성도! 관람객최근에 영화같은 영화를 못봤는데..오랜만에 제대로된 영화로 기분업 했네요!ㅎㅎ휴가인데~시간 아깝지 않았던 영화! 퇴근후 시간에 맞춰 우연히 본 영화인데 진짜 완전 재밌어요! 영화보고 감상평 남기긴 오랜만인것 같은데 정말 정말 추천합니다! 후회 절대 안해요. 나만 알고있다가 친한사람에게 조용히 추천하고픈 영화 이 영화 입소문 장난아니길래 기대 엄청했는데 와 기대보다 훨씬 재밌어요 제발 상영관좀 늘려주세요 음악활용을 어떻게 이렇게 기가막히게...제발 다들 보세요ㅠㅠ 관람객이게영화지 진정한 추리소설을 읽은듯 오랜만에 완벽한 영화를 본거같습니다 관람객이게 영화다 간만에 몰입해서 봤음. 그러나 여주가 왠지 모르게 짜증남. 거짓말하면 토한다는 설정은 독특했음. 리메이크된 오리엔트 특급 살인보다는 훨씬 볼만했음 관람객고전 추리 소설의 현대적 재해석흥행 성공에 힘입어 속편 제작도 확정 최근 10년간 본 영화중 최고네요 그냥 묻지도 따지지도 말고 무조건 보세요~~~~이런 훌륭한 영화가 있는지도 몰랐는데 볼수 있었던게 행운인것 같네요 ~~ 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기순수함을 읽지 못한 악의. 이야기를 풀어나가는 과정이 무척 흥미롭다. 관람객영상보는 내내 클루게임하는 느낌. 진짜 재밌어요 ㅠㅠ 망설이는 분들 꼭 보세요! 강추!! 관람객흥미진진하게 정말 잘 봤습니다~!! 영화 자체의 매혹은 없지만 기본에 충실해 만족감을 이끄는 영화! 연출이 뛰어났고 연기도 잘하고 스토리도 클래식하면서도 잘 표현했습니다. 관람객Made me want to read the entire script of this movie. Pure Awesomeness!! 팝콘을 사고 들어가서 고대로 들고 나왔습니다..먹을 시간이 없어.... 모르는 사이 영화에 서서히 스며든다. 후반의 추리 장면이 추리가 아닌 정리였던 점은 아쉽다. 탐정 블랑에게 관객들이 몰입할 수 있는 카리스마가 있더라면... 2019년 최고의 영화이자 2020년 최고의 영화가 될 예정 다니엘 크레이그의 발음이 초반에는 거슬렸으나, 나중에는 내 귀에 캔디 눈과 귀로 감상하는 정통 추리물. 소설 원작이 아닌 감독의 각본이라 더 인상적. 흥미진진한 진행과 개성있고 뚜렷한 각 캐릭터들. 크레이그의 캐릭터가 다소 오버액션인 것이 조금 아쉬움 최근 한달 사이 본 영화중 제일 재밌었음.기대했던 겨울왕국2 보다 낫음. 시간가는줄 모르고 봤네요몰입감최고!!강추합니다! 관람객그냥그래요 반전 기대했으나 예상 가능 등장한 배우들의 현재 커리어로 봤을때 영화 안에서의 비중치가 이만큼은 돼야하는 사람 아닌가?란 생각, 묘사되는 성격, 등장 타이밍을 보면 충분히 예상 가능한 시나리오. 중반 부분까지 떡밥 회수가 착실히 되면서 흡입력...관람객아주 친절하게 일일히 해설해주는 영화입니다.다보고 나와서 "아 그게 그거였어?" 이럴 필요없이마지막에 과거부터 다시 일일히 설명해 주기 때문입니다.극중 이름들이 머리에 잘 안들어오면누구 이야기 하는지 ...최근 개봉작중 볼만한 영화로 강추합니다. 관람객처음엔 좀 지루하다가도 점점 고조되는 분위기와 하나하나 맞춰져가는 치밀한 범죄의 퍼즐을 보는 재미가 아주 꿀잼입니다. 진짜 강추합니다.겨울왕국보다 저는 이게 100배 더 재미있었습니다. 관람객꿀잼이다 또 보고 싶다 와....처음 10분은 몰입도 안되다가중간부터 지렸다..인생 최고의 영화..스포일까봐 자세히는 얘기안함 캡틴 "개 싸가지" 아메리카. 관람객전통추리극을 살짝 비틀어 재밌었어요~ 중간에 살짝 늘어지는 감이 있었지만 인물들 설정도 웃기고 연출과 유머도 매력적이라서 계속 웃으면서 봄 ! 재미있군   신발에 피 한방울은 어떻게 튄거지? 정말 제대로 된 추리/탐정 물 이네요.배우들의 연기 보는 재미도 충분하고.이야기도 좋네요. 관람객살짝 예상은 했지만 재밌음 후속편나온다고 하니 기대기대 사자딕 왜 라스트제다이 다 망쳐놓고 이건 잘만드냐 관람객최고의 영화 진짜 대존잼 대꿀잼, 이게 영화다 이런 대박 영화라니...스포절대 모르고 봐야하는 영화 관람객아주재밌진않았어요ㅋㅋ보통~~~?? 2019년 본 외화중에 최고였음 시작부터 결말까지 죄다 똥같은 영화 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기마르타가 구급차를 불렀을 때 답답해하던 내 모습이 소름돋는다. 간만에 쥰내 재밌게 봤다 님들아 이거 왜 안봤어요....! 진짜 개존잼 꼭봐영 ㅠㅠㅠ 관람객재미있었음 정말로편하게 볼 수 있는 영화였음여자친구도 아주 만족함 ㅎㅎ 정통 추리소설 읽는 느낌. 화면도 예쁘고 연기도 좋고 결말도 후련하고 오랜만에 재미있게 보았네요. 관람객마지막이 너무 웃겼어요 ㅋㅋ 관람객탄탄한 스토리 관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기초반의 지루함을 견디면, 괜찮은 반전이 기다린다. 이것이 진정한 영화계의 뉴트로 뭔데.. ㅈㄴ 재밌자나.. 관람객기대 안하고 갔는데 재미있게 봤어요! 사실 추리물 치고 엄청난 대박 반전이 있는 것도 아닌데 뭔가 전개가 새롭고 호흡도 빠르고 캐릭터들이 다 살아있고 연기들도 잘해서 몰입된 것 같아요! 잘 봤습니다! 반전에 반전 느낌도 있고 너무 재밌었어요ㅠㅠ 스토리가 너무 탄탄하고 앞으로 미스터리 , 추리 영화 더 찾아보고싶어요퓨ㅠㅠ 2시간이 순식간에 ㅋㅋ 이 맛에 추리소설을 읽엇지.. 제발 안본사람 없게 해주세요. 재밌어요!!! 재밌아요 ㅎㅎ 스릴러 느낌도 있고 추리도 있어서 보는 내내 긴장감이 있었네오 ㅎㅎㅎ 크리스레반스 좋은데!! ㅎㅎ 악역으로 나오ㅡ서 슬픔 ㅠㅜ !! 후잇 ㅎㅎㅎ 그리고 그 탐정아저씨가 독백으로 하는게 좀 ㅎㅎ 지루하다...관람객다 떠나서 호화로운 배우들을 보는 재미도 있었다. 진짜 인생영화임 복선도 엄청많고 정말 재밌는 영화임! 강력추천 처음부터 끝까지 몰입해서 봤어요! 반전이라기에는 약하지만 개인적으로 안봤으면 후회할 영화였습니다! 추리극이긴한데, 추리가 메인이 아니고. 연기와 연출, 영상이 좋아요. (결론은 추측가능함) 다 좋은데 다니엘 크레이그 최근에 틀니 맞춘건가, 사투리 연기한 것같은데 치과치료 받고온 발음임 재밌다재밌다재밌다재밌다 관람객스토리 연출 다 제껴두고 배우들만 쳐다봐도 아깝지 않은 영화 관람객재밌는 추리영화였습니다. 스토리가 탄탄하고 잘봤습니다 관람객명탐정 코난으로 단련된 우리에게 스토리는 어느 정도 예상 가능할 지 모르나, 그를 뛰어넘는 수려한 영상미와 배우들의 호연이 오진다. 이렇게 긴장감 넘치는 영화는 진짜 오랜만이네요. 여주인공에 이입해서 완전 잘 봤음... 이런 영화가 왜이렇게 주목을 못 받죠 ㅠㅠ 시기가 아쉽다 요즘 개봉작들중에 제일 재밌음!! 관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기하일 하이드라 선한마음.그리고 내가 옳다고 생각하는것을 내뜻대로.내 마음이 시키는대로. 누가 뭐라든.내집! 내규칙! 내커피! 관람객간만에 추리영화다운 영화를 봤습니다 오늘날 미국에 대한 신랄한 추리 무조건 봐야 함 연기도 그렇고 연기도 그렇고 다 미침. 영상미와 어우러진 한편의 추리극, 추천합니다. 아주 재밌습니다 ㅋㅋ 시간 가는줄 모르는 영화 관람객웰메이드 추리극..두근두근 오프닝을 놓쳐서 못봐서 그런지 초반에 멍때리면서 보다가 스토리 파악하고 본격적 추리가 시작되면서 흥미진진했다. 추리 영국드라마 보는 느낌에 연출, 영화미술도 볼 만 했다. 캡틴아메리카의 변신이 새로움. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기진짜 너무 재밌다... 스토리 계속 곱씹으면서 음미하는 맛이 있음ㅠㅠ 짱잼ㅜ 배우들 연기도 훌륭하고 황석희번역가도 짱이고ㅠ 무엇보다 각본이 넘 탄탄함. 렌섬이 경찰에 자백한것도, 장례식에 안간것도 이유가 있었고 르누...관람객재밌어요ㅎㅎ배경도 이쁘고 영상 연출 좋았어요 꼭 보세요!!! 결국 선하고 솔직한 판단과 결단이 바른 결과를 가져옵니다! 관람객재미잇어용 추천추천~~ 관람객오랜만에 느껴보는 정말 쫄깃한 수사극! 한치의 지루함 없이 빨려들어가게 하는 몰입감이 너무 좋았던 영화ㅎㅎ 몰입하게 긴장감 높고 재밌어요 아쥬 재밌게 관람했습니다 ㅋ 추리소설인데 되게 신선하고 재밌는 추리소설을 보는 기분이었다. 최고였다. 관람객123 꿀잼영화. 다같이 똥먹어ㅋㅋㅋ 관람객새로운 방식의 전개.마지막까지 흥미를 잃을 포인트가 없다. 관람객추리물에 배신당한 경험 떄문에 뭔가 논리에 구멍이 있을거야...비약이 있을거야...라며 계속 봤는데 끝까지 너무 재미있게 봤습니다. 왜 이렇게 조명을 못 받았는지 궁금할 정도! 관람객지금 다 보고 나왔는데다시 보고 싶다! 저도 초반에 등장인물 이름 외우기 어려웠네요 ㅠ 관람객이런게 영화지.. 매우 입체적인 등장인물들, 그리고 연출 극을 끌어가는 방식등 매우 만족스럽다. 꼭 보세요. 정통추리물 수작입니다. 런닝타임이 긴데도 길게 느껴지지않고 지루하지않아요. 스토리, 각본, 연출 등 흠잡을게 없습니다.안보면 후회하는 영화 누구나 봐도 만족할만한 영화 역시 추리영화라 그런지 시작할 때부터 등장인물들 특징 관계도 이름 외우느라 진ㄴ땀 뺏음ㅋㅋㅋ에반스 꼴통연기 너무 매력적이었는데 다니엘 탐정연기 진짜 맛깔났다ㅎㅎ 이렇게 재밌고 흥미진진한 영화가 100만도 못간다니 ㅠ 여태까지 영화본것중에 이영화만큼 돈주고 본게 안아까운 영화없었음 기승전결, 시작과 맺음이 따떨어지는 느낌이 도넛 안에 도넛, 또 도넛안에 도넛 같은 느낌?? 관람객뻔한 스토리지만 볼거리와 연기력으로 살아남은 영화 처음부터 범인 밝히고 가길래 긴장감 없을줄 알았는데 아니었음ㅋㅋㅋ 관람객재밌네요. 이런류 좋아하는 분들은 더 재밌게 볼듯 이 좋은 영화가 백두산에게 밀리다니이이 ㅠㅠㅠㅠ 시간이지나면 다드러나는법 완전범죄는없다! 속도감 있는 전개, 연기, 스토리라인, 영상미 까지 모든게 완벽했고 그랜드 부다페스트를 타이트샷으로 찍어놓은 듯 했다. 물론 스토리가 탄탄한건 두말할 여지없지만, 정통적인 추리극을 이렇게 지루하지 않게 만들 수 있는건 연출의 힘이 컸다! 평이 좋아서 봤는데 생각보다 더 재밌었다 영화를 본 후에 한번 더 보고싶은 영화가 있는데 이 영화가 그런 영화인듯 하다 갠적으로 크리스에반스는 악한 연기보다는 선한 연기가 더 잘 어울리는 것 같단 생각을 했다...ㅌ...A dirty anchor baby trumped up. 기대안하고 봣는데 너무 재밌어요 미국 추리 인소 느낌 낭낭 오랜만에 본 전통 추리극. 라이언 존슨을 다시 보게되는 영화 관람객착하게 살자는 말을 세련되게 하는 법 관람객은근 잔잔하지만 긴장감있고 재미짐 관람객개연성 높은 범죄영화였습니다. 예상을 벗어난 스토리 진행에서 흥미를 느꼈습니다. 탄탄한 플롯 단단한 연출 뛰어난 연기 추리소설의 완벽한 영화화 스토리가 탄탄해요 연기도 다 너무잘해요 꿀잼 기생충이 인생영화라고 생각했는데, 갈아치웠어요! 진짜 최고에요. 탄탄한 스토리부터 연기 구멍도 별로 안보이고, 영화 배경인 저택도 예쁘고 소품 디테일부터 전반적으로 보여주는 화면의 영상미도 예쁘고... 주인공 덕분에...최고의 추리영화입니당 간만에 10점짜리 영화보네요.몰입도 장난아니고기분나쁘지않은 유쾌한 미스터리 스릴러라서 더 좋아요할부지때문에 눈물남ㅜ.ㅜ최고영화!!!마지막 엔딩올라갈때까지 가슴졸이며 흥미진진하게 봤슴다 관람객처음 봤을때는 스토리에 빨려들어갈 수 있는 영화, 두번 보았을때는 연출과 그 의미에 대해 생각하게되는 영화 관람객결말 알고 봐도 재밌는 영화 재밌는 영화였어요. 반전도 좋았고...다만 중간에 좀 루즈해져서 나가고 싶은 충동이 있긴했지만 뒤에서 바짝 잡아줘서 끝까지 잘 보고 나왔음. 관람객관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기반전 대에엥에박입니다 최고야 재밌었어요 ! 잼 관람객이름은 프랑스 식, 말투는 남부사투리, 얼굴은 영국인 다니엘 크레이그의 멋진 연기! 관람객아가사 크리스티의 추리소설을 본 듯한 느낌 2019년 마지막을 이 영화와 함께 하다니 관람객올해의 영화. 스토리, 미쟝센, 상징 다 완벽 추리물이라 무서울까봐 걱정했는데 잔인하지않고 스토리도 탄탄하고 너무 재밌었어요. 오랫동안 사랑받을 영화일것같아요. 오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화였어요.보자마자 들었던 생각은, '이런게 바로 진짜 영화구나'.너무 재밌다 못해 절로 감독을 칭찬하게 되는,그런 영화를 보고싶다면 꼭 보세요.권선징악이 이토록 짜릿할 수 ...아무 생각없이 들어갔다가 너무 재밌어서 깜놀!! 관람객백두산 보다 백배 나은 영화 겨울왕국2 보고 감흥도 못느꼈는데 오랜만에 제대로된 추리물 보고 대만족 뻔하지 않은 내용의 추리영화. 너무 재밌었어용 관람객마지막 씬이 정말 잊혀지지를 않네요 추리극의 가면을 쓴 풍자극이었어요 짱짱 추리 영화는 첨이였는데내용도 참신하고 마지막 결말 반전도 좋았네요!올해 마지막 영화여서 더욱 좋았습니다! 관람객갈수록 긴장감이 높아지고 더욱 재밌어지는 그런 영화였습니다. 한편의 추리소설을 읽는 것 같은 영화. 이게 추리물이고 이게 영화지 한국영화에선 왜 이런 시나리오를 못쓰는지 안타깝습니다..최근에 포드페라리도 봤는데 보면볼수록 한국과 시나리오 갭이 너무 큽니다. 제작비 차이나는건 어쩔수없지만 시나리오 차이나는건 한국영화계에 망조가 들었다고 생각합니...박진감과 치밀함 그리고 나름의 감동과 쏠쏠한 재미까지 모두를 잡아낸 영화 관람객재밌어요~ 추천합니다 관람객이런 분위기 영화 좋아해서 오랫만에 몰입해서 시간이 순삭..^^이런 영화 보는순간도 행복이라 말하고 싶네요.. 좋은 추리소설, 착하게 살자 갑자기 혼자서 결론 내는 추리가 아니라 영화에서 충분한 증거와 상황들을 보여주고 그걸 바탕으로 이야기가 전개되서 괜찮음 초반엔 등장인물이 너무 많아서 생소한 이름들때문에 누가 누군지 이해가 너무 힘들었다. 괜히봤나? 나만이해안가나? 싶을정돈대 중반부턴 재밌어지고 몰입감있게 봤음. 글고 내가예상한 범인이 맞드라 ㅎㅎ 스토리도 예상가고 ...진짜 재밌음 오랜만에 영화 재밌게봄!!! 몰입감 최고입니다! 무엇을 상상하던 그 이상이에요^^ 애거서크리스티의 역작을 생동감 있게 본 느낌!! 진짜 여태 살면서 본 영화 중 가장 몰입도가 높았던 영화..처음에는 설명이 길어서 좀 늘어지는 감이 있었지만 같이 추궁해가는 몰입도 면에서는 흠잡을 때가 없는 듯..반전도 어느정도 있고..!여러분들! 상영끝나기 전에...다니엘 크레이그 댄디함이 약함. 그래도 영화의 완성도는 아주 높음. 새해 복 많이 받으시길 :) 진짜 너무 재밌어요 ㅜㅜ 마지막 반전까지... 짱 관람객원래 한 번 본 영화 두 번은 안 보는데 이건 세 번 봤어요 흑흑 재밌어 다니엘, 크리스 넘 멋졌어요. 완벽한 스토리와 분위기 좋아요. 포드 대 페라리로 넘 재밌었는데 이 작품도 완전 재밌어요. 겨울왕국도 재밌었고. 캣츠는 졸다 나옴. 관람객재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 추리영화 좋아하시면 강추 추리물로써 순수하게 본다면 상당한 수작. 다만, 극 내내 표출되는 이민자에 대한 정치적의도가 보기 불편했다. 관람객관람객기대하고 가서 만족하며 봤습니다착한 스릴러정직한 추리구멍없는 연기에 시간가는 줄 몰랐습니다. 반전있는 추리물~ 역시 헐리웃입니다. 출연진만 봐도.. 유전에 엄마로 나오셨던 여자연기자분, 저는 영화에 나오실때마다 자꾸 유전이 떠올라서 섬뜩해요;; 범인을 알았다싶었는데 끝날 반전! 재밌네요~ 재벌가들은 다 저렇...후반부에 나의 클리셰가 2번이나 깨진 영화!! 영화가 끝나고 나서 나는 블랑의 성대모사를 하면서 집으로 향했었지.. 상영관 늘려야함ㅎ.. 진짜 재밌음 영화들이 잼없어서 공짜표 있어도 잘 안가는데이건 만족스럽게 잘 봄 진짜 겨울왕국을 볼때가 아님  랜섬??? 너어무 재미있어요! 최고 진짜 장난아니구 올해 나온 영화중 제일 재밌게 봤습니다 백두산보다 훨 재밋게 봣어요 저는 100두산 보고 이 영화보니까 그래도 오늘 '재미'있는 영화를 한편 보긴 했구나 하는 엄청난 뿌듯함이 밀려온다! 다니엘 크레이크의 유머러스하고 긴장쫄깃함을 주는 연기도 좋았고 여주인공 연기도 대박. 스...진짜 잘 쓴 소설책 한 권 읽은 느낌이었어요. 처음부터 마지막까지 한눈 팔 수 없게 만든 영화에요. 중간 중간 재미의 요소도 있고 아주 잘 만든 영화에요. 상영관 다 뺏겨서 없는 와중에 찾아서 보느라 고생했어요고생한 만큼 재밌게 보고 와서 만족합니다 관람객나름대로 재미있음 짜임새 좋음 캣츠보고 봐서 더재밌었음 관람객추리 영화 좋아하지 않는데도 재미있게 봤어요 관람평이 좋아서 일부러 찾아보러 갔는데, 만족스러웠습니다. 긴장감 높이는 연출과 영상미 좋았어요. 액션은 없고 배우들의 말말말로 스릴을 냅니다. 개꿀잼임 추리물 좋아하는 사람들에게 왕추천 조밀한 연기와 스토리전개 덕분에 러닝타임이 길게 느껴지지 않는다. (캣츠랑 이거랑 뭐볼까 고민한게 시간낭비였다) 스토리와 논리적 추리력이 대단해요. 집중해서 봐야 해요 관람객재밌게 보았습니다. 상영관이 없어서 이제야 봤다..웃기고 재밌고 아주 탄탄하게 짜여진 스토리. 올해의 영화 마지막까지 쫄깃한 긴장감을 유지할 수 있음. 하지만 밑에 평들처럼 어느 이상 되면 추리소설 좀 읽어봤던 분들은 범인이 누군지 쉽게 예측 가능함. 그래도 마지막에 범인을 어떻게 밝혀내는지를 보는 것도 재밌음. 다니엘 ...부모가 100% 잘못했네.ㅋ 자식들 자립할 능력이 있을 정도로 가정교육도 안 시켰는데, 재산도 안 물려주고... 관람객정말재밌음 강추합니다 영화에 비해 관객수가 적네요. 백두산과 고민하다가 본 영화인데 재미있게 봤습니다. 고민하신다면 추천해요 미국판 셜록 홈즈 ㅋㅋ  쫄깃쫄깃한 연기 20세기 추리 플롯을 노련하게 재해석한 리메이크 같다. 가족보다 높은 위치에서 내려다보며 'My house'라 적힌 머그컵을 마시는 마르타라는 유쾌한 결말. 탄탄한 스토리 명품연기가 돋보이는 명작영화! 관람객반전에 반전에 반전 최고다 킬링타임용으로 딱 입니다! 관람객스토리는 무난했지만 연기가 좋았어요 이정도로 완성도 높은 추리영화는 정말 오랜만이네요! 나한테는 전혀 뻔하지 않은 스토리였다 와....단 1분도 집중이 깨진적이 없다니 영상미 연출 스토리 모두 좋았고 보는 내내 캐릭터들과 내용에 집중이 되어서 지루할 틈이 없었습니다 꼭보세요! 스토리가 넘 짱짱해서 보는 내내 흥미롭고 긴장되었어요~강추입니다~! 중간에 어, 이영화 뭐지?했는데 끝에 가서 아!했습니다. 추리영화 장르는 별로 접해보지 않은 사람으로서는 상당히 재밌게 봤음. 겨울왕국 따위는 비교조차 안되고, 내용의 진행이 상당히 납득이 감. 다만 같이 간 친구에 의하면 추리에 대해서는 약간 클리셰가 있다고 하는 거 봐...추리소설을 영화로 보는 느낌 시간이 어떻게 갔는지 모르게재미있었어요 도라이영화 꼭 보시길 추천! 관람객존잼졸잼조올잼임임조올잼 재밌어요!! 충분히볼만했고 극장나오는사람들도 연령대상관없이 재밌게봤습니다 잔인한장면도없어서 조아용 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기진짜 요즘 나오는 영화들중 가장 재미있었다 !!...?..??..젠장 관람객관람객사람과 사람의 관계에 있어서 가장 중요한 것은 교감이라는 걸 느끼게 한 영화였다. 재미 있게 잘 봤어요.. 오리엔트 특급살인 보다 재밋네요추리영화를 좋아하긴 하지만 반전도 좋고 전달하는 의미도 좋습니다.상영관이 부족한게 많이 아쉽네요 스릴러지만 긴장감은 딱히 없는 영화예요. 제가 기대한 것과는 달라서 좀 지루했어요. 하지만, 스토리가 괜찮아서 볼만했구요. 반전도 생각지도 못해서 재밌었어요. 올해 가장 영화다운 영화를 봤어요 ㅠㅠㅠ 관람객거짓말. 한시간상영인줄 짱잼 큰 기대를 안하고 봤는데, 생각보다 상당히 재미있었습니다. 다음번 007 시리즈의 주역들을 미리 볼 수 있던ㅈ것도 좋았습니다~ 편안하게 처음부터 끝까지 정말 재미있었다 영화관에서 두번봤고 디비디나옴 또볼거임 한마디로 재밌습니다.^^ 관람객아이고 할아버지..무려 다니엘 크레이그가 귀엽게 나오는 탐정 추리물이다! 관람객시간가는줄 모르고 본 재밌는 영화 진짜 재미 있는 추리 영화란 이런 것, 추리하면서 희열이 느껴졌다 심장이 쫄깃쫄깃하게 재밌었다. 약간 그랜드부다페스트 같은 느낌? 간만에 정말 재밌고 영화 다운 영화를 봤다! 관람객영화 내용도 너무 참신하고 배우들 연기가 정말 좋은 영화입니다 관람객정말 재밌게 봤네요. 스토리 좋습니다. 진짜 재미있음 저 추리 이런 거 무서워서 잘 안 보는데 이건 진짜 재미있었다 지루할 틈이 없음 "재미"로는 탑급이라 느꼈어요 추리소설 한편을 끊김없이 읽은 느낌. 연출을 통한 심리묘사가 압권이고, 스토리 진행에 따라 단서를 찾거나 제목이나 대사의 의미를 추측하는 재미가 있어요. 인물이 많아서 파...평식이형이 7점 줬으면 말 다한건지 ㅎㅎ정말 재밌게 봤습니다. 명대사가 너무나도 많다 너무 재밌음 보는 걸 추천 마음편하게 볼 수 있는 추리영화입니당연기, 연출, 스토리가 너무좋고결말도 딱 떨어지게 잘 만들었습니다완전 대만족 bb 상영 내려가기전에 혼자라고 보러간게 정말 다행이에요 존나 재밌어ㅠㅜ 백두산 안보고 이거보길 백만배 잘했다 라이언 존슨의 장기가 오랜 시간을 들인 치밀함을 더해 탄생한 수작. 덕분에 행복한 크리스마스를 보냈습니다. 다만 상영관이 적은건 아쉽네요 진짜 재밌음ㄷㄷㄷ꼭보셈 관람객큰 반전은 아니고 무난한 추리소설읽는 느낌 관람객재밌어요 그런데 뒤돌아도 자꾸 생각나는 영화는 아님 이 영화는 추리극, 탐정극 이상의 내용을 담고 있습니다. 관람객뻔한 내용을 엄청난 연출로 풀어내서 '이런게 잘 만든 영화구나' 라는 것을 느끼게 해줌 이런걸 보고 웰메이드라고 하는구나 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기착하게 살자....! 이거 그냥 제목  권선징악이나 반전의 반전이라고 이름 바꾸자 이 감독이 스타워즈8 감독이라는게 믿기지가 않는다.. 이렇게 잘쓰면서 스타워즈 8은 왜.. 너무 재밌게 봤습니다:) 강추 강추 서늘하게 조여오는 추리망 관람객큰 기대 없이 본 영화였는데 짜임새도 좋고 내용도 좋았어요. 시간이 좀 긴것. 그리고 왠지 현대차가 안타까운 것 빼고 다 좋았어요. 관람객2019 최고의 영화네요. 정말 너무 재밌어요ㅠㅠ 다들 꼭 보시기를!! 사필귀정캣츠보고 온 빡침 이걸로 . 풀엇슴니다 넘 재밌었어요 ! 최고입니다 관람객괜찮았어요~ 이런 영화 상영관이 찾기가 어렵다니,내내 몰입감이 장난아님,2시간10분이나 지났다고 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기크리스 에반스 가슴의 무한 반복 아주 좋았습니다 영화 저도 안봄 ㅋㅋ소리 전형적인 추리영화 스토리지만 스토리를 잘 풀어냈다.하지만 눈치 좋은 사람이라면처음부터 눈치 챘을 수도 공공칠빵! 으악!!! 정말 좋았습니다 긴장감을 놓을수 없었네요 던지고자 하는 메시지 본연의 의미를 살리고자 최선을 다해 완성한 훌륭한 영화 긴장감 있는 전개와 깨알같은 개그. 2회차 관람하면 처음에는 놓쳤던 것들을 발견하는 재미가 있을 것 같다 진짜 재밌어요. 한 번쯤 볼만한 영화. 기대하고봤는데 그이상의 재미네요 관람객그저 개잼! 짱잼 미텼다 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기Eat shit or 이 영화를 보시길~ 영리하다 관람객연기 잘해서 볼만함 너무 재밌어요. 좋아하는 장르이기도 하고..저는 주위에 입소문 다 냈음. 관람객내용이 탄탄합니다 이영화 강추합니다 관람객스토리 구성이 추리소설 작가에 걸맞게 탄탄했습니다. 관람객아주 아주 재미있게 봤습니다. 번역도 완벽했구요 도대체 영화가 언제 끝나 버린거요? 몰입도 최강!!! 초반부 완벽한 타인이 떠올랐다 오랜만에 재밌는영화봄. 꼭 보세요ㅋㅋ 잇쉿잇쉿잇쉿ㅋㅋㅋ 개웃겼네 오리엔트특급살인사건이랑 비슷한 추리영화 좋아하는분들께 강추 관람객휴가내고 보러왔는데 재밌네요 ^^ 착한 이민자와 속물 미국인들 기가막힌 풍자 개성넘치는캐릭터들 마음씨로 실마리를찾는 흔하지않은 추리극 우와~~~! 최근 본 것 중 최고! 존잼....긴장감 돋구는 음악과 연기 미쳤습니다 관람객사자즂 이렇게 만들 수 있으면서왜 스타워즈는 그렇게 만들었냐..? 관람객해바뀌기전에꼭봐야할영화 영화 재밌게봤음계속 집중할수밖에 없는 영화 관람객관람객어느정도 반전은 있지만 조금만 생각하면 뻔한 영화But 뻔하지만 연기력이 살린 영화 관람객 재미있었어요! 형사의 과장한 남부 사투리를 즐겨 들으세요~ 귰, 배우들 연기가 너무 좋고 전개 참신합니다. 기대안하고 봤는데 너무 재밌어요 추리소설 좋아하시는분들은 꼭 보세요!! 관람객스토리굿! 미스터블랑2 찍어주세요~~^^ 뭐지? 뭐지? 하며 긴장하며 잘 봤습니다. 보고싶은데 상영관이 별로 없어요ㅜㅠ 간만에 재밌는 영화 봤네 선한 의도의 기준은.... 정말 오랜만에 괜찮은 추리소설 한 권 읽은 느낌!! 이런 장르를 영화로 본 게 얼마만인지...기대 안했는데 괜찮았디ㅣ 진짜 추천합니다!처음부터 끝까지 긴장감을 놓을 수가 없습니다^^ 관람객영화가 그럴싸함 스토리가 조아요 관람객연기도 아주 좋고 스토리 재밌게 감상했습니다 오락적인 성격이 짙지만 교훈적인 내용을 담은 영화라 좋았습니다 끝나고 드는 생각 : 이게 130분 ? 그렇다 모든 인간들은 돈 앞에 장사 없다. 범인을 중반에 던져줬음에도 불구하고 보는 내내 긴장감 넘쳤던 영화. 개인적으로 비슷한 맥락인 인비저블게스트 보다는 긴장감이 떨어지지만 영화 곳 곳의 잘 녹아든 유머들이 그 ...너무 재밌습니다! 정말로요. 오랜만에 잘 만든 영화 봤음 존잼 갓잼 띵잼 보면 절대 후회하지 않습니다 헐리우드 는 역시 위대하다  삼영관가지고 장난치는 한국영화와는 차원이 다르다,,, 너모재밌다 추리소설 좋아하는 사람에게 강추!! 관람객집중해서 보다가 복선 몇 개 캐치해서 맞추기도 하고 헷갈리기도 하고 틀리기도 하면서 내용에 충실하게 볼만했다. 신나게 총 쏘는 것도 좋은데 이런 영화도 괜찮은 듯! 관람객재밋음 딱히 추리할 게 없는 스토리 덕분에 반전은 딱히. 그냥저냥 재밌게 봤습니다. 관람객추ㄹㅣ물을 보고싶어서 선택함탁월한 선택 ㅎ 관람객부담없이 볼만한 영화입니다 명탐정 코난 하나 보고온느낌이다. 그저그런 정통 범죄 스릴러랑 다름 꿀잼! 꼭보세요 휴열자 재밌어요. 최근에본 국산영화들이랑은 비교가 안됩니다 관람객뻔해보이지만 능숙한 연출력으로 극을 끄는 영화~! 관람객돌아온 고전적 추리극 긴장감 최고! 평소에 보는 추리영화랑 달라서 신선했어요! 처음엔 엥?하다가 점점 너무 재밌어서 시간가는 줄 몰랐슴다..왜 상영을 이렇게 안하는고죠ㅠㅠㅠ 추천을 해줘도 다들 못봐요... 전개가 새로워서 몰입해서 봤어요 끝까지 푹빠져서 봤음 와 배우보러 간거였는데 스토리랑 연출이 오져서 넋놓고 봤음ㄷ 가장 큰 강점은 연출. 자칫 촌스러울 수 있는 이야기를 아~주 괜찮게 표현함. 초반만 좀 정신없고 중반부터 빠져들어서 후반까지 시간 가는 줄 몰랐음. 추가로 배우들이 매력이 떨어져도 영화가 재밌을 수 있다는걸 알게 ...초반에 좀 지루함 추리좋아하는사람은 맞을듯 유쾌 상쾌 통쾌 !! 고전의 미스터리를 계속 반전에 반전으로 바틀며 집중력을 높인다. 화면의 미장센과 내놓으라 하는 배우들이 강렬하게 어우러지며 각자의 매력적인 제 몫을 해낼때의 쾌감이란. 진짜 너무 재밌습니다 너무 강추해여ㅠㅠㅠ외국에서 봤는데 정말 제대로 대사 완벽하게 못알아듣는게 아쉬울뿐...꼭 보세요 완전 추천 간만에 상업적 영화가 아닌 교훈 남는 영화를 본 것 같아 좋았습니다 잇쉿잇쉿잇ㅆ 관람객입소문처럼 그렇게 큰 감흥은 없었지만 리드롤 여배우 연기 맘에 들었고 대니얼크레이그 편안한 연기 좋았습니다 잘만든 추리영화입니다. 후반에는 생각지도 못한 반전이 있음. 제가 너무 오바해서 생각하는거 같긴하지만 랜섬이 예전부터 대대로 우리는 이 집에서 살아왔다고 했는데 그게 아니라 80년대부터 집을 사서 살고 있는거라고 하는거랑 남미출신 이민자에게 결국 집과 모든 재산을 넘겨주는거 ...관람객뻔하지 않아러 너무 좋았어요 반전 ㅎㄷㄷ 추리소설 읽는 것처럼 생생하면서 몰입되는 느낌. 소장하고싶다. 연출이며 스토리가 너무 흥미진진하다. 크리스 에반스 매력 미친다 ㅠㅠㅠ 명탐정코난 저리가라 할 정도의 추리력이였습니다.반전의 반전이라 호평이 줄줄..ㅎㅎ할아버지 불쌍해.. 관람객나름 꿀배우들 집합 영화임. 관람객초반에 좀 졸려요 후반부 갈수록 잼있긴합니다. 굿~~~ 너무 흥미롭게 봤어요 캐스팅부터 007과 캡아인데 말이 필요없음 ㅋ 스토리 또한 충분히 친절하고 관객이 몰입할 수 있게 진행되며 범인을 짐작할 여지를 주고 있다는게 장점이자 단점 ㅋ 떡밥회수가 완벽에 가까우며 유머포인트도 다수 존재함.....추리가능했지만 요즘영화중에 스토리로 2시간 꿀잼. 인물들 이름 알아놓으면 편해용 영화 끝나고 진심 박수나오는 각~~* 사전 정보 없이 보게된 영화였는데 넘나 재밌었어요!! 강추!! 관람객간만에 나온 추리물중 수작~ 추리물 좋아하시는분께 추천요. 스릴도 있고 퍼즐 맞춰가는 재미가 있습니다. 제발 봐줘요 이란 갓작을 나만 볼 수 없어 새로운 형태의 추리소설.감독이 천재다 관람객존잼,,,, 걍존잼,,, 관람객볼만한 영화입니다.... 관람객너도 똥 먹어 너도 똥 먹고 다 똥 먹어 관람객연말은 따뜻하게 커피가 든 머그컵과 함께. 선은 승리하지 않는다, 언제나 본래의 자리를 되찾을 뿐이다. 간만에 영화 같은 영화를 봤다.적당한 긴장감과 유머러스한 연출과 배우들의 연기,그리고 크리스마스 시즌에 어울리는 엔딩~~~ 재밌다 꼭 봐라   꿀잼스당 관람객너무 재미있게 봤습니다. 관람객존잼입니다. 반전스토리 재밌는유머 눈으로 보고 귀로 듣는 재밌고 긴장감 넘치는 추리소설한편 관람객잼써요 머리가 좀 아프긴 합니다만 ㅎㅎ 뻔한스토리에  반전과반전으로 꼬아버리니뻔하지않은스토리가 된다 잘짜여진 구성. 한시도 지루할 틈 없는 스토리. 제가 좋아하는 캐서린 랭포드가 나오고 유명한 다른 배우들도출연하여 보았는데 너무 재밌네요~ 꼭 한 번 보시길 권합니다 관람객뭔가 탐정물이라고 해서 적당한 기대반으로 본 작품인데요~생각보다 몰입도가 좋았고 나름 깔끔하게 본것 같아요~엄청난 스토리나 엄청난 재미보다는 탐정물 좋아하시는 분들이 보면딱 생각 정도의 흥미를 느낄수 있는 재미있는 ...관람객보고나면 기분이 좋아지는 영화 관람객최고다! 관람객엄청 재밋었어요! 결말에서 드러나는 충격적인 반전! 이런게 아닌 초반부터 쌓아가다 잔잔히 드러나는 반전들. 스토리 좋음 관람객재미있게 잘 봤어요~가볍게 보기 좋은 추리물인거 같아요~ 관람객아주 재미있게 잘 봤습니다. ^^전혀 다른 스타일의 영화네요. 즐거웠습니다. ^^ 조조..비몽사몽간 관을 잘못 찾아가서 본 최초의 영화ㅎㅎ. 잘못찾은 나에게 박수. 스토리연출연기 다미쳤다. 난 범인은 중간부터 딱 감이 왔쥐~~ 보는 내내 흥미진진해서 지루할 틈 없었던영화!배우도 좋고 스토리도 좋고 영상미도 좋고보고나서도 계속 생각나는 영화!또 보러가고 싶어요!! 재미는 물론이고 묵직한 메세지를 던져주는 영화 초반엔 지루한 감이 없지않아 있었는데 훌륭한 미장셴과 갈수록 높아지는 몰입감, 탄탄한 스토리, 연출 요소까지 퍼펙트입니다ㅎㅎ 잘 쓴 소설 한 편 보고 나온 기분이었어요 사실 연기를 기대하고 갔다가 연출과 시나리오에 감탄 받고 나옴. 연기가 문제있는건 없음. 기대해도 될 만큼 각자 자기의 역할을 해주지만 중심은 연기보다는 풀어나가는 스토리와 꼼꼼한 연출. 아마도 포와로를 오마주 한 ...간만에 정말 재밌는 영화 봤습니다! 마지막으로 극장에서 봤던 추리영화인 오리엔트 특급살인보다 훨씬 재밌어요 오리엔트는 끝이 좀 별로였는데 이 영화는 교훈도 있고 마지막까지 재밌었습니다ㅠㅠ 교묘하게 비튼 추리물에 칼을 뽑았다  예상가능한 반전이었지만 명배우들과 크리스마를 앞둔 시기에 어울리는 따뜻한 얘기에 시간가는줄 모르고 봤네요 관람객출연진도 좋고 재미있어요 오래간 만에 전율을 느낀 추리영화!! 배우들의 연기도 좋았고 이야기 구성도 너무 좋았다. 전체적인 몰입감도 좋고 반전도 훌륭합니다! 극장에서 봐도 충분히 표값 하는 영화네요. 긴 런닝타임에도 몰입감이 지속됨, 볼만함, 그렇다고 넘 기대는 말고 감동과 재미를 둘 다 주는 영화. 덕분에 두 번 봤어요 영화전문가인 내가 추리하지못한 스토리 각본에 높은 점수를 주고 싶은 오랜만에 추리다운 영화였다.추리에 목마른 매니아라면 주저말고 지금 극장으로 가서 집중해서 영화를 봐라! 재미잇어용ㅎ호호호쏭 정말 재밌는 추리소설을 영화로 보았다. 재미있는 시간을 보냈습니다 엄청 재밌습니다 꼭 보셨으면 좋겠어요 추리 영화 중 가장 재밌게 본 영화. 잔인한 장면이나, 무서운 장면 없이도 긴박함과 긴장감을 높여준 영화. 정말 너어어어무 재밌었음. 시간가는지 모르고 빠져들었네요.. 관람객배우도 연기도 다 좋았습니다 크리스에반스 개좋아 진짜 영화도 진짜 재밌고 그냥 크리스에반스 미쳤음 ;;;; ㅠㅠ 가려진 명작임ㄹㅇ 셔터아일랜드 볼때처럼 개재밌었음 관람객제임스 본드와 캡틴 아메리카의 만남이라는 협소한 시각을 탄탄한 구성과 배우들의 연기력, 그리고 결말까지 머리를 맑게 해주는 좋은 영화였어요. ^^ 해독제가없다고한순간 감잡았어~블랑♡ 하나님 아버지 감사합니다..  너무 재밌어요..이런결말 내주셔서 감사합니다.. 스토리는 엄청나진않지만 연출이랑 연기가 좋아요 정말 재밌어요~~  강추입니다~~ 안습의 현대차...ㅋㅋㅋ 평이 좋길래 볼랬더니..상영관이 많지도 않네요. 평만큼 대단하지는 않았지만, 추천할 만한 영화였네요. 다소 억지스런 설정도 없지는 않았다는... 너도 똥먹고 너도 똥먹고 넌 분명히 먹어 관람객특이한 아가씨가 일으키는 흥미진진한 이야기 지루한듯 싶었지만 내가 한 추리가 맞아가는 기쁨 혹은 블랑의 추리를 감상하는 기쁨을 느낄쑤 있는 정통추리물!!!  라이언 존슨 감독님이 한건 제대로 하셨네요. 라스트제다이 이후 되게 실망이 컸었는데 각본, 연출, 영상, 스토리 전부 너무 좋아서 나중에 러닝타임 2시간 10분이라는것을 알고 깜짝놀랐습니다. 포드페라리도 그렇고 연...IT기술의 도움없이 해결 관람객전통적인 탐정물의 정석대로 잘 만든 작품이라고 생각합니다. 오~ 나름괜츈했어요 굿좝 완전 몰입해서 봤어요. 배우들만 보고 기대는 조금 했는데 보면서 와.. 소리가 절로 나옴. 제 스타일이에요~ 진짜 너무 재밌었다 너무 몰입한 나머지 시간가는 줄도 몰랐당.. 관람객재밌게 봤어요 관람객같은 감독의 최근 스타워즈 보다는 헐씬 좋은 각본ㅊ스토리 그리고 연기의 조화. 옛날 추리 영화 좋아 하시면 대만족 할 듯.  반면 액션 위주의 영화는 아님. 초반에 살짝 지루할뻔하다가.. 중반부터 완전 몰입쩔고 반전에 반전있고 재미지네용 ㅋㅋㅋ 추리하면서 보는 재미가 있습니다!!! 시간아깝지 않았어욤 ㅋㅋㅋ 추천!!!! 관람객이렇게 영화를 잘 만들수 있으면서 라스트 제다이는 대체 왜? 겨울왕국볼때가 아님 이영화는 영화관에서 꼭 봐야됨 볼만 합니다...^^ 이런 명작이 100만도 안된다고? 관람객추리물 그 자체 처음부터 끝까지 몰입해서 봤네요 진짜재밌습니다. 아쉽다 겨울왕국의 화제성 때문에 작품이 빛을 못보네 진짜 스토리 좋은 영화인데.. 꼭 보세요. 이런 영화는 너무 오랜만이네요ㅎㅎ너무 재밌게 봤고 마지막 장면도 묘하게 인상깊었어요! 스토리가 뻔할듯하면서도 전혀 뻔하지 않은 스토리! 관람객2시간동안 몰입감있게 잘 봤어요^^ 오랜만에 제대로 된 추리영화를 봤습니다. 거기에 출연진도 맘에 들고요. 꼭 한번 보세요. 너무 재미있다 이 각본에 이 배우들이라면 ! 관람객도입 5분후부터 흠뻑 빠져듬 진짜 제가 코난 좋아해서 다 예측될거라 생각했는데 아주 흥미진진하네요 이런영화가 빛을 많이 못보고 있는게 너무 아쉽습니다. 진짜 재밌어요 작품성 좋구요 추리소설 한권을 눈으로 읽은 느낌이 들었음 관람객It's much better than I expeceted!! 9점은 과하고 8.5가 적당하다. 추리소설 본느낌지루한적은 없고 걍 볼만함 정통 추리극에 현 시대 정서와 사람을 향한 마음 한 스푼 씩 레트로 감성이 이렇게 세련되다니 시나리오가 한 몫 단단히 했다. 근 2년간 본 영화들 중에 손꼽을정도로 재밌네요.배우들의 연기력도 좋아 몰입도 잘 됐습니다. 오랜만에 추리영화 탄탄한 스토리 봐서 넘나 좋았습니다 꼭보세요 아가사크리스티의 추리소설을 한편 읽은듯한긴장감이 좋았다 대박 짱 최고 짱 짱짱최고 짱짱 짱 베리굿입니다~~~~ 미쳤어요 존ㄴr 재밌어....  또 볼거야 반전에 반전이 있는 영화에요. 첫번째 반전은 예상 못했는데, 두번째 반전은 중간에 눈치챘어요. 하루동안 세편의 영화를 봤는데, 가장 재밌었어요. 선은 언제나 승리한다. 와 미쳤다. 사운드도 좋고스토리 및 조크도 재밌었네요 시간가는줄 모르고 봤네요 초반 복선이 계속 떠오르네요ㅎㅎ정말 재밌어요 70대인 이모 모시고 갔습니다.  굉장히 재밌어하셨고, 20대인 저도 푹 빠져 봤네용 ㅎㅎ이모부와 함께 한 번 더 보러가신다고 합니다 ㅎ영상이며, 전개,연기 빠지는게 없어요. 관람객완전강추합니다시작도끝도완결연출력짱입니다캐스팅도훌륭하고연기파배우들도박수드려요 초반은 지루한데 중반부터 전개속도가 높아지더니 끝날 때까지 범인이 누구인지 왜 그랬는지 생각하게 했던 영화입니다. 재밌어요! 진짜 미쳤다 무쳤다 개재밌다 ;;; 1.전통 탐정 영화라는 말이 보면서 이해가 되는 영화2. 초반엔 지루하지만  한 장면도 놓치면 안되는 영화3.스토리가완벽하다 부족하다는 평은 할수없을 듯 개인의 취향차이4. 여운은 길지 않은 영화 정말 재미있습니다. 스토리가 탄탄하고,반전이 있는 영화 좋아하시면 강추입니다. 추리물 좋아하시는 분이면 꼭 보세요 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기큰 틀을 보여주고 범인을 찾아가는 영화 특성상 너무 빨리 범인을 단정지을수 있게 되어서 조금 아쉬웠지만 그자체로 훌륭한 영화였습니다. 초반엔 지루하나 보면 볼수록 반전이 멋진 작품 관람객추리소설작가, 미스터리한 저택, 사필귀정 스토리 완벽 배우들 연기 완벽.나도 모르게 중반부터 이 영화에 빠져들고 있었다. 교훈 착하고 바르게 살자 존잼 ㅠㅠ 스토리가 진짜 쵝오 ... 역시 갓석희.. 사운드와 연출 연기 다 좋았습니다. 존잼 영화 내려가기전에 봐서 다행 반가운 얼굴과 배우들의 연기력이 돋보인다. 굉장히 치밀했던 영화. 올해를 마무리 하는 가장 재밌는영화 한편의 추리소설 같아서 아주 재밌게 봤음 개인적으로 후반부는 영화적으로 좀더 잘 풀어나갈수 있었을지도 모르겠지만 만족 일끝나고 밥먹고 심야로 보러간터라..매우 졸렸어요..영화가 졸린게 아니라 내몸이 잘시간...근데도 꾸역꾸역 졸면서 다봤어요..중간중간 졸다가 소스라치게 놀람..덕분에 옆에서 보던 동생이 나땜에 더놀람...동생은 안졸...재밌음 영화내내 의자에서 등 떼고 봤음 탄탄한 연기, 빈틈없는 스토리, 깔끔한 연출 비뚤어진집 영국판리메이크 잘못보고 예매했나 싶을쯤 노노 이거꼭봐야함!! 첫장면인데 이거 라이언존슨이 각본까지썼던!! 대박이에요 으른들꼭보세여!! 완전 추리소설좋아하고 셜록홈즈좋아하고그럼이거 꼭봐야함!! 한국영화반성하...스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기트럼프의 반이민정책에 보내는 블랙코미디? 미스터리의 형식을 빌었지만 정치색짙은 풍자물! 라스트신- 자비를 바라며 불체자딸 이민자를 우러러보는 본토인들? 최근에 본 영화중 제일 흥미진진하고 긴장감 있게봄 잘못 구멍난 도넛은 결코 다시 매울 수 없다. 관람객이런 영화가 더 많았으며 좋겠습니다 펼친 추리소설책에서 너무나도 적절한 음악이 나온다 뒷통수를 세게 치는 무언가는 없지만 기본에 충실하며번역이 훌륭해서 즐거웠던 작품 큰 틀에서 보면 기생충과 비슷한 이야기지만 결말은 반전, 초반에 화면전환이 많아 약간 졸았음, , 마지막에 시야를 주인공 머리위에서 드론으로 찍어서 내려다 보는 장면을 너었으면 하는 아쉬움, 그래도 영화값어치 이상했...아니 감독님 좋은 영화 만들 줄 알면서 라스트제다이는 왜 말아먹었죠??? 신선하고 마지막까지 재밌음 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기재밌어요~ 근데 크리스 에반스 캐스팅은 눈치채기 쉬워서 미스~~ 미국판 고급 막장. 단 1분도 허투로 쓰지않음 가족끼리 같이 보기에는 살짝 민망했던 한 장면이 있다는것을 감안하세요...☆스토리도 흥미진진하고 새로웠어요.마지막쯤이 제일 재밌었어요ㅋㅋ 반전도 있고 오랜만에 재밌는 영화 봤네요ㅋㅋ 배우들 연기도 좋고 겨울왕국보다 낫네요~~크리스 에반스 멋져용ㅋㅋ 오랜만에 맛 본 클래식한 추리의 세계 다니엘 크레이그란배우를 이름으로만알았는데.. 와우.. 여주도 연기잘하고 캡아는 말할것도없지 ㅎ 존나 재밌다 꼭 봐라 무슨영화인지도 모르고봤는데 엄청 재밌게봤어요 막 사건이 화려하게일어나진않는데 시간엄청잘가요 !!남자친구도 엄청 집중해서 보더라구요!! 처음엔 살짝 졸았지만  긴장감있고 스토리도 좋아요 ! 추천 !! 너무 재밌다 내용 하나도 모르는데 순식간에 지나감  추천추천 여주는 도대체 어느나라 사람인것인가 영국풍 추리물 + 미국판 기생충을 잘버무린 미드본느낌 시간순삭 존잼 매우 잘 차려진 추리영화 관람객긴장감이 아주 높았어요 진짜 재밌었어요 한번 더 볼꺼에요 이 영화는 도넛과 도넛과 마지막 한조각이다 짱 재밌음 다들 이거 봐야해! 크-잘봤습니다겔겔 추천추천. 고전 추리극 같은데 진부하지 않고 새로운 스토리 연출 연기 다 좋았어요. 클리셰를 영리하게 잘 피해가서 더 좋았고뻔하게 끝나지도 허무하게 끝나지도 않아서기억에 남습니다. 8日굘CGV왕십리나이브스아웃 9日원햐마이T30창신실패명동교자 10日상계88재활지은맘콰스타커피&원햐마이T3겟챠송옥 11日종관대학로석화&알탕 나이브스아웃 재밌다는 소리에? 또 어벤져스 어셈블~!! 우리의 캡틴 크리스 에...올해 본 영화중 가장 재밌고 만족도가 높았다 또 보고싶은 영화..ㅋㅋ잔잔하게 계속 생각남 진짜 너무너무너무 재밌어요초반엔 인물도 너무많이나오고 혼란스러웠는데 갈수록 충격과 신선함과 감탄 크으 담백하고 군더더기가 없는 영화. 자칫 뻔할 수 있는 장르지만 모든 것이 완벽했다. 숨겨진 소품들을 활용하여, 추리의 단서들을 제공하고, 심리묘사도 너무 괜찮았다. 2시간 넘는 영화인데 지루한 감이 일도 없었음. 오래간만에 스토리가 꽉찬 영화 봤네요~ 결말이 예상이 되는데 어떻게 풀어갈지를 너무 기대하면서 봣어요~~~ 좋았네요 :D 2시간 반동안 집중한번도 안끊어지고 몰입해서본건 존나 오랫만임 ㅋㅋ 재미씀 재미있거 봤어요. 이정도면 볼만한듯. 역시 사람은 착해야 합니다 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기재밌는 추리소설을 읽고 있는듯. 단, 졸릴 때 보면 낭패. 이해하긴 어렵지 않으나 잠들 수도 있음ㅋㅋ 초반에 인물들 매치시키고 대화 따라가는 데 좀 빡세고마지막에 갑자기 모든 실마리를 풀어내는 데 좀 빡셈엄청 재밌지는 않은데 그냥 볼만 함 기대하지않고 봤는데 생각보다 재미있는 영화.스토리는 솔직히 누구나 유추가능한 흐름대로 흘러가지만 중간중간 나오는 유머들이 자극적이지않게 잔잔하고 웃겼음. 한정적인 장소에서 이루어지는 영화라 지루한 감이 있지만 저택이...마지막에 랜섬이 선조들 들먹일 때 블랑이 비웃었던게 제일 인상깊었다 간만에 시간가는 줄 모르고 봤던 영화 누군가 추리 소설 한편을 읽어 준것 같아요.두 시간 동안 그냥 흐름을 따라갔을 뿐인데 지겨운 부분이라곤 없이 흥미진진하고 끔찍하지 않아 불편하지도 않았고 뭔가 따뜻해 지기까지... 관람객고전적인 탐정추리물의 형식을 재치있게 재구성한듯그런데 개인적으로 정말 재밌긴한데 아무리 그래도 고전적인 형식이라 그런가 확 와닿진 않았다실망이야 캡틴 시간 가는 줄도 모르고 너무 재미있게 봤다... 또 보고 싶음 인간미 넘치는 셜록 ㅋㅋ 올해 본 영화중에 제일 좋았음 영화 장소가 한정적인데도 불구하고 긴장감 있었고 영화미술도 너무 예뻤음  고전 정통 추리소설 느낌 빡!! 대박 영화 오랜만에 기가막힌 추리영화를 봤네요 꼭들 보세요 뒷이야기는 앞이야기랑 차원이 다릅니다 하 영화분위기랑 크레이크추리연기 그리고 캡틴의 개간지연기 너무좋앗다 ㅋㅋ 진짜 영리한 스토리 재밌는 전개와 앞서 말했던것들의 모든 회수까지 존잼이다 다니엘크레이그 존멋탱 스토리 굿. 연기 굿. 최근개봉작중엔 제일난듯요 재밋긴한데요 겨울왕국은 봐도됩니다여러분...ㅋㅋㅋㅋ 약간 무겁지않게 풀어낸 추리물이라 색달라요 미국스타일이랄까 셜록 시리즈에 실려도 손색 없을 정도로 반전에 반전을 거듭하고, 연출과 스토리의 완성도가 높은 영화. 미국 백인 상위층이 생각하는 이민자 및 불법체류자에 대한 솔직한 감정과 사람의 이중인격을 현실적으로 표현한것에 박...오랜만에 영화의 재미를 느낀 영화 관람객정통 방식의  스토리를 지향한 영화, 전반적으로 괜찮았고 시간도 잘 간다. 반전이 좀 더 강했으면 하는 생각이 든다. 관람객참신한 소재의 탐정소설같네 관람객재미지다 재미져 ㅋㅋ 다시 스토리가 너무 좋고 크리스에반스 연기도 짱짱 추리소설을 읽어나가는 듯한 몰입도~겨울왕국2 시간대 안맞아서 할 수 없이 예매했다가 보석같은 영화 한 편 건졌네요~ 명품 요리를 먹는둣한 즐거운 시간이었음~시리즈로 나와도 좋겠어요~~ 눈똥그랗게 뜨고 봅니다. 포드v페라리 보고, 이거 보러 갑시다 !! 핵 꿀 잼 이 다 ~~~~!!!! ㅜㅜㅜ 그냥 존잼이에여 반전 대박 ㅜㅜ 영화가 아니라 추리소설을 읽는 기분 영화가 살짝 루즈합니다. 영화 자체는 쏘쏘해요 재밌기는 한데 스토리도 탄탄하고 러닝타임이 좀 길다 줄였으면 9점대 영화라 충분히 말할 수 있다. 그래도 정통 추리극을 자신이 무척 좋아한다 그렇다면 무조건 봐야한다 나쁘지않습니다. 아니 너무몰입도가 짱 관람객마지막 반전을 관객들감정의 흐름에 맞춰준듯 ?좋았다 별점 왜 8점대인지 의아할 정도로 재밌음 어줍잖은 한국영화보다 분위기나 연출 다 괜찮음 관람객7000rpm의 속도로 보러 오지  않고 지금 다들 모하고 있냐 극장에서 내려 가기 전에 꼭 보러 가라 추리 영화좋아 하시면 강력 추천 한다 시간가는줄 몰랐네 잼있어여 추천 재밌네요 ㅎ 배우들땜에 봤는데 잘봤어요 ^^ 시나리오가 만족스럽습니다!재미도 있어요! 너무나 잘 만든 추리극. 블랑 시리즈가 나오길 관람객흥미, 의미, 연기. 다 챙겼다. 다니엘 크레이그는 연기 스펙트럼이 넓어서 좋다 관람객신선한 추리영화였어요 시간 가는 줄을 몰랐다.. 긴 런닝타임에도 순삭.셜록홈즈보다 더 뛰어난 탐정^^ 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기굿 10점준다 마틸다는 착한여자였어.. 거의 다 끝났겠지 하고 시계를 봤더니 1시간밖에 안 지나 있었다. 2시간 10분 안에 탄탄하고 많은 이야기가 담겨 있는 영화 ,,,, 관람객추리영화.소설 좋아하면 꼭 보세요. 지루할 틈이 없던 영화. 존잼이었다 마지막까지 관객을 속이는 미친 흐름ㄷㄷ 기대1도 안하고 봤는데 잼있다 이런스토리 탄탄한영화 넘좋아요 되도않는 억지반전도아니고 내생각의한계를 넘은 짜임있는결말이라 넘 재밌었어욥 130분 내내 긴장감있고 궁금한 영화는 오랜만이었음 관람객바른말만 쓰던 캡틴이 이러려고 은퇴를 했구나.... 관람객기대 안하고 봤는데 꿀잼이였다. 다니엘 크레이그 탐정연기, 크리스 에반스 어벤져스와는 완전 다른 연기. 둘 다 미쳤음. 연기부터 연출 스토리 영상미 노래 전부 크으겨울왕국 보느니 이거 두번보세여 다들 하나 하나 장면 모든게 의미 있는 장면 너무 즐거웠습니다 초반만 살짝지루하고 나머지는 아주짜임새있고 심리적긴장감 높은 구성도 좋았음.돈안아깝게 잘봄.드립들을 재치있게 번역한것도 굿굿 단단한 구성과 흐름. 그리고 진부한 클리셰가 오히려 정통 추리영화 느낌을 들게하는  잘만든 영화. 관람객그냥그래요 반가운 배우얼굴보는것에만족해요 뻔하다 싶었는데 진범은 끝내 못맞췄다ㅋㅋ젠장 21세기는 레트로!복고의 시대 잔잔하지만 강렬한, 반전에 반전에 반전에 반전에 반전이 있는 영화. 볼만합니다 중간에 조금 지루한부분도있긴합니다 제목과 knives out 뜻이 요즘 말로 '갑분쎄' 라는 말만 듣고 갔다. 아무 정보없이 보니 처음엔 좀 지루..한가 싶다 갑자기 훅 빨려 들어갔다. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기사실 영화에서 대놓고 떡밥을 계속 뿌려서 반전은 예측이 쉬웠던 감이 좀 있었다. 하지만 영화 자체가 설계를 너무 잘해놓았다. 다른 길로 새지 않고 오로지 영화의 핵심 주제를 전하기 위해 모든 전개와 반전이 이루어진다...마르타가 울때 나도 울었다.. 어제 본사람으로써 평가하는데요~전 미스터리. 스릴러 그렇게 안좋아했는데이 영화보고부터 관심가지게 됬습니다 ~^^정말 괜찮은 영화임.. 복잡하게 여러가지 실마리들이 연결되어 긴장감 있게 볼 수 있었던 영화 이런 사람이 라제때는 왜그랬냐 대체 관람객다니엘을 보려고 영화를 봤는데 재밌는 스토리 전개에 시간 가는줄 몰랐읍니다. 눈깜빡이는것도 아까웠던 영화 . 매 순간순간을 놓칠수가 없고 너무 흥미로움. 요즘에 나온 영화중에서 단연1등 일찍 범인을 알려줘서 의문이었는데 또다른 추리가 남아있었다 보는 내내 몰입할수 있었어요 마지막에 한번만 더 반전을 줬다면 최고였을듯합니다 백인새끼들 캐스팅 개잘했다 하나같이 백인우월주의에 찌든 와꾸들 반전이 있다는거 보이고 예상되는 범주안에 있었지만 스토리 탄탄하고 재밌게 봄 참 친절한 영화이면서도 참 흥미진진한 영화~ 감독님♡ 이렇게 좋은 영화 만들 줄 아시면서~~ 스타워즈엔 왜 똥칠하셨어용 관람객조금뻔하긴했지만 연출력이 좋았습니다 관람객반전도 굿 스릴도 굿 세상을 다시 한 번 생각하게 만들어 주는 영화 올해에는 간만에 긴장감있는 추리영화 개봉으로 지난해 오리엔탈 특급살인사건 이후로 현대적인 감각과 짜임새 있는 긴장감있는 스토리, 반전의 반전을 이어가는 영화, 배우분들의 연기도 다 좋았고, 스크린쪽으로 몸을 기울여 ...캡틴아메리카다~~~~ 간만에 영화속으로 쏘옥 빠진..^^ 어느정도 스포를 당하고 가긴 했지만 상당히 흥미롭고 고전미가 느껴지는 정통 추리극이라 재밌게 봤습니다. 특히 미술이 맘에 들었습니다. 관람객재밌었어욥 추천해주고싶은 영화예요! 영화관에서 떠들라면 느그들 집에나 있지 도대체 왜 오는건지 모르겠다. 너무 좋은 영화와 함께 한 민폐 끼치던 부부. 관람객오랜만에 가볍게 유쾌한 영화를 봤당 ㅋㅋ 오늘부터 오목 둬야지 관람객많은것을 생각해주는 영화입니다.재미있습니다 겨울왕국 재밌다길래 겨울왕국 본 뒤에 며칠만에 이거봤는데 영화는 역시 취향차이인가..싶기도하고... 어쨌든 난 이게 훨씬 더 몰입도도 좋았고 긴장감도 있어서 보기 좋았음 2시간10분인가 20분이 그냥 드라마 한편보는...도우넛  시나리오~ 흥미진진하다. 훌륭한 구성과 배우들 찰떡같이 맞아떨어진다특히나 빛이나는 아나 디 아르마스 ! 간만에 영화관에서 본 영화중에 재미있다고 생각되는 영화에요 두시간 후딱^^ 그저 그런 추리영화들보다 확실히 신선하다 추리물 좋아하는데 재밌어요 관람객그냥저냥 볼만했음... 2시간 러닝타임이 지루하지 않은 재미난 영화~ 유명한 연기자들이 많이 나와서눈은 즐거움.용의자들이 많은만큼 이름외우기 힘듦.살짝 긴장감과 지루함이 공존 겨울씹좃2는 3점이 적당, 나이브스 아웃 7점~8점 간만에 나온 수작 ㅅ.ㅌ.ㅊ. 고전적 추리물의 즐거움.. 근데 이런 감독 양반이 라스트 제다이는 대체 왜?? Definitely eat shit!! 정말 재밌게 잘보았습니다! 옛날에 탐정 포와르 보는 것 같아요! 나에게 추리물은 항상 매력없는 장르였는데, 이 이영화는 참 괜찮았다. 더불어 갓석희 번역!!! 최고지 스토리 정말 최고네요. 관람객개꿀잼몰카 ㄷㄷㄷㄷ 탄탄한 배우진 탄탄한 스토리 탄탄한 번역가. 황석희 번역가 말대로 올해 영화 중 세 손가락 안에 드는 영화다. 이 영화 히가시노 게이고 자문 받은 건가요? 히가시노 센세가 아닌데  이런 스토리 가능함? 초반에 지루하고 뻔한 스토리 내용이라고 예상하던 내 예상을 뒤엎고 반전에 반전이 거듭되는영화. 지루할틈이 없다. 간만에 훌륭한 고전추리극 본 느낌 몰입도 좋고 재미있게 봤어요 관람객인생은 매직 모두의 매직 다니엘 크레이그가 차안에서 여주가 토했던 음료수를 마실까봐 조마조마하게 봤습니다.여주는 거짓말하면 토합니다. 스포 아녀용~ㅎ 엔터테인먼트 요소를 갖춘 웰메이드 추리물 첨부터 끝까지 몰입하지 않을수가 없는 웰메이드 추리물 다니엘크레이그 개간지 최근 본 영화중 가장 만족스러운 추리영화 기대 하나도 안하고 볼거 없어서 그냥 봤는데 재미있었다 추천쓰 관람객초반에 야악간 지루하긴했으나 후반엔 몰입도가 오졌답니다 ㅎ헤 볼 영화 없다는 말을 작년부터 해온 거 같은데 이유를 알았다. 이런 영화 안밀어줘서! 웬만해야 그려려니하고 넘어가지. 아재한테 조용하란소리 처음해봄. 대화는 제발 집에서 영화볼때하세요. 관람객재밌었고 스토리 흥미진진하네요 현재 미국의 이민자 정책을 비판하는 PC적 요소를 감독의 전작과는 다르게 잘 녹여넣었으며 스토리와 배우들의 연기 모두 훌룡해서 이 세가지가 모두 합쳐저 시너지 효과를 확실하게 드러나는 뛰어난 작품. 라이언 존슨의 앞...박평식 7점은 무조건 믿고 봐야함 잼써용~~다들 보세용~~ 안보면 명작 놓치는거 꼭 보세요 2시간이 넘는 영화를 정말 시간 가는줄도 모를정도로 재밌게 봤습니다. 스토리도 탄탄하고 연기도 좋았고 오랫만에 본 걸작입니다. 기대한대로 재밌었어요!! 끝까지 긴장을 놓으면 안되는 영화...! 개인적으로 <겟아웃> 같은 느낌도 있는 것 같아요. 이런 정통 추리극을 보는게 얼마만인지. 플롯과 연출, 연기 모두 수작의 레벨에 달해있다. 굉장히 영리한 수작. 언제나 명품 추리는 풍요로운 상상력으로 우리를 즐겁게 한다. 재미 있습니다. 그런데 이런 영화의 개봉관이 적어 아쉽네요. 추리 영화를 보고 이렇게 기분이 좋은 건 처음이네요!!! 재밌어요 너무 재밌게 잘봤어요 간만에 재밌는 미스테리영화 재미는 확실합니다! ^^ 잔잔한 긴장감이 계속 되는 영화~ 보고나서도 기분 말끔해져서 좋아요 뒤로갈수록 재미나다.안타까운 할아버지가 오래 생각나네.. 관람객크 마지막 반전까지 끝을 알수 없다 관람객클래식한 추리영화. 짜임새가 장난아니고 지루할틈이 없네요 관람객뻔한데 뻔하지 않음을 느낌 겨울왕국 스크린 수에 지쳐 있을 때 신선함을 가져다주는 영화 겨울왕국2는 졸면서봤고 영화다운영화 찾다가큰기대는안하고봤는데 졸잼입니다.수준있는분들은보세요 영화가이래야지.시리즈로 찍어대는 상업영화는 지겹다. 댓글 잘 안 남기는데 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 꼭보시길 정말 아무생각없이 예매하고 들가서 봤는데 최근 본거중에 제일 재밌었음 다니엘크레이그의 여유있는 연기 정말 좋았다 크리스마스에 어울리는 스릴러입니다. 넘 재밌게 봤네요. 특히 여자 주인공이 제 여자친구랑 너무 비슷해서 더 재밌었네요ㅎㅎ 거짓말 못하는 순딩이라.. ㅋㅋ 탐정이 나오는 영화 중 단연코 최고. 관람객지루하지 않게 잘봣어요 반전의 반전!! 영상미도 연기도 스토리도  어느하나 빼놓을 수 없는.... 보길 잘했다 훌륭한 각본과 연기의 만남. 올해의 추리극! 난 진짜 재밌게봤는데ㅎㅎ내용 이것도 이해못한다는 사람은 뭐지ㅋㅋㅋ 유언장 개봉할때 내가 받는것도 아닌데 긴장됨.안되는 놈은 끝까지 안되는구나 그많은 칼중에 그걸 뽑냐?ㅎ 또 보러 갈랍니다. 첫장면부터 펄펙. 정통고전추리물. 진짜 기대 하나도안하고 봤는데 겁나재밌어요 반전의 반전을 거듭하는 영화 모든떡밥을 회수하는게 너무 좋았다. 어떻게 이렇게 잘 들어맞게 스토리를 짜는지,, 재밌었음하지만 초반엔 30분가량 좀 지루했다. ㅎ 너무 재밌어요 스토리도 탄탄하고 연기구멍 하나도 없음ㅋㅋㅋㅋ 크리스에반스 너무 좋다. 똥이나 쳐먹어용 굿잡 아주 좋았습니다 애거서 크리스티 장편소설을 본 느낌.. 잔잔하고 긴장되지않는 추리극 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기엄청 재밌게 봤네요 반전의 반전 최고입니다. 훌륭한 스토리 훌륭한 캐릭터 그리고 연출 및 분위기 흘러가는 구성 및 긴장감이 나무랄데가 없고 훌륭합니다. 뻔한 구조에, 뻔한 내용, 소름돋는 떡밥 회수와 구멍 없는 구성, 영화를 보고 반박할 수 있는 점이 없는 영화는 또 처음. 배우들 연기 잘하고 무난하게 잼씀 즐겁게 볼수 있는 영화.  깜짝 놀랄정도의 반전은 아니나 계속 추리해 가게 하는 재미는 있었음.  아나 디 아르마스 예쁨. 반전의 반전의 반전을 보여줌 관람객돈 안 아까운 영화 오랜만에 정통 추리물 너무 재밌었어요. 오늘 같은 비 오는 흐린 날 최고였숩니다! 마지막에 웃음나오네요 왜 풍자영화란건지ㅋㅎㅎ지루하다 생각했는데 마지막까지 재밌네 스토리가 반전에 반전에 반전 미쳤다 스토리가 기가맥히고 배우도 기가맥히고 정말 재미지게 봤음! 넘 잼나요 꼭보세요 스토리탄탄 초반에는 좀 스무스하다가 중반 이후에 정말 재밌게 봤음 대박 강추 겨울왕국보다 100배 재밌었음 상영 내려가기전에 얼른 봤는데 재밌어요!! 시간이 너무 잘가는 영화 영화보다 스토리 놓칠까봐 화장실참아본건 처음임 맥주먹고 갔는데 술이 확 깼음 이유없음 그냥보세요 탄탄한 스토리의 명작을 감상하다 긴데, 재미있음! 고전 추리소설을 좋아하는 사람들 취향! 나는 이런 추리영화를 원했다. 어중간한 추리영화들보단 재밌게 봤다. 정말 재밌어요 전국민이 다봤으면 좋겠어요스토리도 재밌고 반전에반전 거기다 웃음포인트도 엄청 많아서 올해 본 영화중에 제일 재밌게 봤어요!! 막장이 아니라 너무너무너무 재밌게 봤어요 스릴감은 거의 책으로 치면 '악의'급입니다 이렇게 재밌을줄 모르고 볼거 없어서 봤는데 대박이네요 진짜 범인은? 크크크크 누굴까~~? 잊지말고 쳐먹어 재밌게 봤지만 역시 추리장르는 책으로 읽으면서 곰곰히 생각하며 트릭을 풀어나갈 때 더 큰 희열을 느낄 수 있음 추리물 특성상 줄거리에 약간의 어측이 있지만 자칫 지루할 뻔한 스토리를 긴장감 있게 풀었네요 크리스 에반스 남자가 봐도 잘생겼네 잼나요 볼만한듯 ㅇ추천 합니다 나름 재미나게 봄. 긴장감은 덜하지만.. 대부분 살인동기가 있는 등장인물들을 인터뷰하며 진범을 찾아가는 과정이 한편의 명품 추리소설을 읽는 것 같습니다. 지루하다는 평이 많아서 볼까말까 망설였는데 전혀 지루하지 않고 전 재밌게 잘봤어요^^ 간만에 영화 재밌게 봤습니다.액션하나 없어도 스토리만으로 재밌는 영화네요 랜섬이 캡틴... 이 아니라는 생각을 지우면서 봄.. 휴 ㅋㅋㅋㅋ 엄청나게 치밀하거나 똑똑한 영화는 아니지만 스토리가 아주 몰입감 있고 재미있음~! 다니엘 크레이그의 중후함 심쿵♡^-^♡ 관람객오랜만에 한 씬 한씬 집중함 영화였어요 친구들이랑 함께 추리소설을 읽는 느낌이었다. 오랜만에 정말 잼나게 본 추리영화였습니다. 무겁지 않은 주제로 마지막까지 끌고가는 스토리와 연출이 정말 좋았습니다. 집중해서 보세요. 잠시만 한눈팔면 뭔소린가 할때가 있어요. 와 너무 재밌는데? 제대로 몰입하고 봤네 언제 어떻게 토할지 모르는 긴장감이 너무 좋았습니다. 오랜만에 만족스러운 영화 봤습니다. 범죄도시나 마녀 같은 영화나 보는 수준높은 애들이 이거 보겠냐 배트맨 다크나이트가 본인들 지성에 최고봉이고 끝판 영화로 알고 열광하는 애들인데애거서크리스티 소설을.본듯하다 너무너무 재밌따 추리소설 읽는 것 같아 긴장되는듯 하다가 허탈한 듯 하다가. 또 긴장되는 듯 하다가 허탈하는듯. 완급 조절이 기가 막힌 영화! 조금 개연성이 떨어지는 부분은 이런 오르내림으로 커버가 되는 추리물! 진짜 버릴거 하나없는 완벽한 시나리오의 추리영화결이 다른 추리물 재미로만 잘 봤다,,,, 명배우들이 만들어낸 추리소설 어제 봤는데 추리영화는 머리 아파서 잘 못 보는 타입인데도 이렇게 재밌고 가벼운 추리영화를 볼 수 있어서 좋았다. 연출이랑 영상미 넘 좋다영화를 보면서 느낀 것이 있는데 역시 사람은 착하게 살아야겠다는 것이다ㅎㅎ 전개가 좀 빠르긴해도 꿀잼이네요 추천드립니다 토니 콜렛 배우님 오랜만에 봐서 반가웠네요 스토리도 짜임새있고 우선 전개하는데 깔끔해서 거부감도 안드네요 요근래 개봉한 한국영화랑 비교해보면 부끄러울 정도 평점 처음 써요.진짜 재밌습니다.. 처음부터 끝까지 영화에 홀려있었다 간만에 제대로 된 정통추리극이 나왔다. 애거서 크리스티 여사님이 흐뭇하시겠네. 겹겹이 쌓인 진실을 기가막힌 플롯으로 풀어나가는 솜씨가 예술이다. 그나저나 이 감독이 라스트 제다이 감독이라고? 그간 무슨 일이 있었던거...시간 금방갔네... 개꿀잼 진심으로 손에 땀쥐고봤어요 시바진짜 개재밌어요 007이 아니어도 다니엘 크레이그는 멋지다! 역시굿입니다.강추입니다 너무나 몰입도가 뛰어난 스토리텔링각본가에게 찬사를 ~~ 너무 재밌습니다. 일단 보세요. 기대했는데 기대만큼 재밌었음 ㅎㅎ 첨엔 좀 지루하나 싶어 잘 뻔했는데 아니다 그냥 보세요 탄탄한 스토리 억지 없는 스토리 전개 만족스러운 배우들의 연기력 짜임새있는 스토리에 적당한 유머 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기집에 칼을 둘땐 어린애들이 못만지는곳에 두자물론 정신상태가 어린애들도 해당된다 정통 추리극이라는 고전 장르의 가장 완벽한 쾌감! (명탐정 코난 의문의 완패.) 진짜 오랜만에 괜찮은 추리영화였습니다.중후반에는 진짜 시간가는줄 몰랐습니다.추리장르 좋아하시는 분이라면 정말 강력추천합니다. 재미있는 영화다 또보고싶다 재밌네요ㅋ 그런데 여주인공 마일리 사이러스 닮았어요ㅋ 처음에 그 사람인가 했다는ㅋ 큰 기대를 안하고 갔는데 볼만하다. 재밌어 겨울왕국보다요 ㅎ 긴장감 넘치는 스토리와 연출 좋음. 다니엘,크리스에반스, 마르타 역 여배우 등 연기도 인상깊었던.. 말이필요없습니다 넘 잼있어요 그렇게 뛰어난 영화는 아니지만, 이 정도라도 충분하게 즐길 수 있다 이런 스타일 너무 좋아~~ 한편의 추리소설을 읽은 느낌 킬링타임으로 제격인듯 탄탄한 연기력, 스토리.여기저기 흩어진 떡밥이 자연스레 퍼즐처럼 모이는 맛이 쫄깃하다. 초반부터 끝까지 영화를 쉴새없이 이어가는게 좋앗다.굉장히 흥미롭게 보고 각 배우들의 연기와 앙상블이 되게 좋은듯반전에 반전도 좋은거같다 처음에 자막 안보여서 짜증났지만, 영화 자체로는 굿 정교한 트릭으로 가득한 어두운 저택을 빠져나오는 과정, 그 이후 보게 되는 눈부신 바깥 풍경 그리고 비로소 깨닫게 되는 메세지까지...완벽하다. (이런 추리영화를 앞으로 다시 볼 수 있을까 싶을 정도의 완성도) 고전 추리 소설을 읽는듯한 영화소품들과 음악이 좋았습니다스토리도 허술하지 않아요 완성도 높고 몰입도 높고 유머는 덤인 웰메이드 영화. 아가사 크리스티와 형사 콜롬보를 섞은 듯한 고전적인 추리 영화. 호화캐스팅 재밌는 영화네요 재밌어요꿀잼 스토리 개연성 굳.  이런영화 아주 좋아요 추리 소설같은 느낌의 영화입니다. 개인적으로 잼있게 보았습니다. 우와우 말이 필요없는 존잼 저는 블랑의 결론들이 증거가 있는 근거들인지 모르겠어요.그 사람은 그걸 어찌 알았나요? 중간에 졸았어요.솔직히.블랙코미디같은 촌철대사는 좋았어요.저는 이 영화가 그렇게 재미있는거같진 않군요. 너무잼있음 추리영화 좋아하면 추천추천 크리스 에반스 얼굴이 너무 빛이나서 시력을 잃었어요 .. 집 갈때 의안 하나 사가려구요 .. 니트는 왜이렇게 또 잘어울리는지 평생 박제시켜 주세요 .. Eat Shit .. 군말 않고 먹을게요 .. 이게 2시간이 넘는다고요??시간빨리지나가네 ㄷㄷ 한편의 추리소설 오리엔탈 특급 열차보다 재밌어요 비슷한 느낌일 줄 알았는데 나름의 유머도 있고 괜찮았음 블랑, 다음 편은 언제 나와? 빵빵한 연기자들이 나온다해서 기대를 했는데 그닥 잼나게 보지는 못했네요 하지만 고택의 미장센이 넘 좋아서 보게 되네요 감독이 고택에만 집중했다는 느낌이 나네요 모든 걸 이끈, 신발에 묻은 피 한 방울 나름 재미있게 봤어요..  긴장감은 약해요 ㅋㅋ 소르끼치는 반전!을 기대했는데 그건 아니지만 그래도 재미있게 무난하게 봤어요 :) 같이 본 분은 넘 재미있었다고 했어요. 지루하다가도 몰입되고 지루하다가도 몰입되다 칼은 한번 연습삼아 휘두르고 사용합시다!! 너무 재밌고 또 보고싶어요!!! 브누아 블랑 주인공으로 2편 내주세요 예측가도 끝까지 의심함 잘 쓰여진 추리소설 보고나온 느낌이네요 예측할수 없었어요 ㅎㅎ 낯익은 배우들이 많이 나와서 좋았습니다 중반부부터 몰아쳐서 재밌었어요 크리스에반스 넘 멋지고 여주도 이쁘네요 뛰어난 전개. 끝없는 긴장감. 어디로 흘러갈지 도무지 알 수 없던 이야기. 그 끝은 과이 놀랍다.크리스 에반스의 재발견. 인간의 추악함과 본능 그리고 선함을 하나의 이야기 속에 꾹꾹 잘 눌러담은 걸작. 훌륭하다. p...오랜만에 재밌게 본 추리물이었음 배우들 연기력도 너무 출중하고ㅋㅋ 완전 취저~~ 유머도 취저~ 올만에 즐겁게 관람한 클래식한 추리물~~ 블랑크 시리즈로 계속 나오길!!! 스토리. 미장센. 연기. 음악. 모두 퍼펙트 조커를 까는건 아니지만..조커보면서 굳었던 등과어깨가 이영화보면서 풀린 느낌..영상미,연출,음악,연기 모두 굿! 정신건강에 도움됨 조금 세련되고 시원한, 통쾌한 권선징악 스토리 굿 재밌어요 !! 그냥 미쳤어요 꼭보세요 오졌다진짜ㅏ와 My cup! My house! My rule! 영화의 처음과 끝 재밌어요~원래 셜록영화,추리소설 좋아해서 재밌게봤는데 배우들 연기력도 집중하는데에 더한몫했어용 스토리 몰입감이 엄청나다연기가 맛있다무거울듯한데 무겁지만은 않다한 단어로 재밌다이런게 수작이라 하는것ㄹ까 개인마다 다르겠지만 몰입도 잘되고 재밌게 잘봤습니다. 근데 현대차 너무 까는거 아닌지..ㅎㅎㅎ오랜만에 재밌는 추리영화 본 것 같아 기분이 좋네요. 제임스본드의 명탐정 데뷔,캡틴아메리카의 연기변신,이 두가지만으로도 충분히 매력적인데다촘촘히 짜여진 각본까지 받쳐줌.살인범만 찾는 줄 알았더니 미국 사회의  한 단면까지  꼬집는  똑똑한 영화. 처음에 패를 다 보여주어 반전이 없을 줄 알았으나 마지막 5분에 반전이 드러난다. 마치 뻥뚤린 도너츠의 가운데 조각을 찾듯이. 추리영화가 아닌 줄 알았는데 추리영화였다. 초반에는 조금 지루했으나 진짜 너무 재미있었습니다!!강추!! 몰입, 긴장도, 스토리 너무 재밌게 잘 봤습니다. 한편의 서스펜스 강한 재밌는 추리소설을 시각화시켜서 본 느낌! 몰입도 높지만 착한(?) 전개와 마무리는...조금 더 어둡거나 때리는 한방이 있었으면 하는 약간의 아쉬...스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기진짜 재밌었어요~~~ 강추강추합니당^^ 오랜만에 보는 어쎈틱 추리소설 한편 갈수록 긴장감높고흥미진진함ㄹㅇ 강추ㅋㅋㅋ 상영시간이 30분인줄알았어요 스포당하기전에보시길 몰입감 쩌러용! 어쩌다 보게됐는데 큰 수확..진짜 재밌는 영화고 2회차 관람도 하고 싶다 댓글알바아니구요. 영상미도 나름좋아요.첨엔조금 지루한데 나중에 반전도잇어서 좀 초반에지루해도 꼭 집중을해야 나중에 재밋어요. 확실히 외국영화가 역시 ㅅㅅㅅㅅ 결말은 예상가능했고 명탐정분이 똑똑하셔서 마음껏 풀어내는 게 재밌었어요. 중간중간 웃긴요소도 있고 볼만합니다! 추리영화 탑급.. 살인사건을 다루면서도 무겁지 않고 유쾌하며 기발한.. 오늘 봤는데, 추리물 좋아해서 이런류의 영화들 많이 찾아보는 편인데, 이 영화도 너무 좋았음요. 쓸데없이 베베 꼬고 반전의 반전 이런거 없이 깔끔하게 진행되는 연출이 좋았네요. 진짜 완전 재밌어요 .... ㄹㅇ인생영화.... 꼭보세요.... 저에게 크리스마스의 선물이예요고전 미스터리 추리극 같은 연출에 오랜만에 고등학교시절 밤새 소설읽던 그 느낌을 받아서 감동입니다. 긴 말 하지 않겠습니다.너무 재밌어요 완벽해요 보세요 점점 흥미진진해지고 스토리가 너무 재밋네용! 한번 꼭 볼만한 영화입니당 연기 연출 스토리 뭐하나 빠지지 않는... 쫄깃 와 이거 대박임 크리스에반스 멋있다! 지금 겨울왕국을 볼때가 아니다.. 예고편보고 지루함어쩌나했는데 꿀잼이였음위트넘치는 현대판 애거서 크리스티 작품본것 같다예전에 나왔던 추리소설 영화는 매번 기대하고 봐도 재밌게 본게 없었던것 같은데, 이건 무겁지않아서 더 좋았다형사역 다니엘크레이그 캐...재밌고 교훈도 있고 또 보고 싶어요ㅎㅎ 캡아가 하일하이드라 외친 이유가 있구나 대박이다。지루할틈이단1초도없다。 매력 철철 넘치는데 고개를 갸웃거리게 만드는 유머러스함과 이들의 관계. 뭐 통쾌하고 재밌으니까 연출과 스토리와 연기의 조합이 최고!! 정말 전통 추리극 본거처럼 재밋엇네요오랜만에 결말까지 완벽한 영화 봣어요 개꿀잼입니다 여친 스릴러영화 안좋아하는데도 재밌게 봤다네요. 캐스팅도 빠방하고 스토리도 좋습니다. 캡아행님 ㅜㅜ 사랑해요 간만에 재밌는 영화 봄 꿀잼. 선의는 언제나 사람을 놀라게 하지! 다들똥먹어! 정말 재미있는영호ㅡ 초반엔 조금 지루한데 전개방식이 독특하고 매력적임 ㅠㅠ다들 연기 너무 잘하고 뻔한듯 뻔하지 않은 스토리! 존잼 영상미도 예쁘고 배우들도 연기 잘하고 스토리도 좋았음 똥먹어 너도 똥먹고 너도 먹고 클래식과 현대식 클리셰와 클리셰파괴의 고농도버무림 올해최고의 영화!!! 추리소설의 옷을 입은 풍자극, 블랙코메디. 어리숙한 샌님들은 모두 비켜라. 나의 집, 나의 룰, 나의 커피 my house ! my rules ! my coffee ! 평점으로 이런글은 웃기지만, 대한민국 나의 나라가 나쁜짓을하면 반드시 벌받는 사회가 되기를 ! 언제나 선하게 살면 옳기를 ! 최근에 이런 스타일의 추리영화는 못봤던것 같아요. 스토리와 연출, 무엇보다 배우들의 연기가 최고. 2시간이 넘는 러닝타임이 금방 지나갑니다. 현대 의문의 1패... 캡틴 양아치연기도 되는군! 확신하다 의심하는 우리를 스토리는 즐겁게 끌고간다. 즐겁지 않냐며 저멀리서 어깨를 으쓱대니 결국엔 우리도 진심으로 하하하 웃는다. 올해 본 영화중에 최고예요~~꼭보세요. 스토리 짱짱하고 깔끔합니다.최고예요~~~ 레트로 고전 추리물인데도 지루함이나 클리셰가 많지않고 영화내내 긴장감 반전과 위트가 있어 지루하지않았어요.강추함 떡밥 회수 잘한 탄탄한 영화 추리 좋아해서 봤는데 반전이 있겠지 예상은 했지만 마지막은 추리 푸는거는 진짜 재밌네요 진짜 재미있어요 처음으로 평점 남길정도연출 개그코드 등등 너무 마음에들고 추리소설 책 한권을 통째로 읽은 기분이네요 진짜 흡입력이 짙은 영화였습니다. 시간가는 줄 모르고 봤네요. 반전에 반전을 거듭한 영화 ! 진짜재밌네여 추천합니다 반전에반전을 거듭 개인적으로 기생충보다도, 조커보다도 더 나았던 올해 최고의 영화. 쫄깃하네여 ㅎㅎㅎ 9점초중반대는 가야할듯 ㅎㅎ 어느 순간 추리를 그만두고 즐기고 있는 나 올해 다섯 손가락 안에 꼽을수 있는 명작 존잼ㅎㅎ 코난보는거같앟ㄴ움!! 추천하니다 대박 반전있는 ~독특한 스토리 전개가 신선함. 재밌게잘봤어요~~~ 시사회로 보고 왔는데 몰입도 있게 잘보고 왔습니다 오 대박~~ 이런 영화 너무 좋아!! 올해 본 최고의 추리 스릴러 영화 좋아하는장르의 영화라서 너무재밌게봤습니다! 누가범인인가 예상하다가 반전의재미도 좋았고 각본이 탄탄했구나라고 느낄수있었습니다 올해의 영화라고생각되네요♡♡ 꼭보셔요 믿고 싶은 대로 믿고, 오로지 자신만을 생각하는 이번년도 본 영화중 최고였음 진짜 개존잼ㅎㅎㅎㅎ짱잼 아니 이정도면 진짜 재밌는거 아닌가? 여자친구랑 보고왔는데, 반전 대박이고 재밋어요!! 추천합니다 7점대?? 무난한 영화 이런류의 영화좋아하는데 신선하게 이야기를 풀어서 재밌었어요~ 일단 재밌어요 연기 연출 영상미 다 좋고 뻔한 내용인가 했는데 반전에 반전이에요주인공이 연기를 너무 잘해요추리물 좋아하시는ㅈ분들시 보면 좋아할거같아요소문나서 많은분들이 봤으면 좋겠어요@!부모님도 예매해드릴려구영 평점이없어서 평남겨요 ㅎ 무겁지 않은 듯 가볍지않은 분위기 넘 좋아용  ㅎ 재밌게 봤습니당 오랫만에 고전 추리물을 봤다...현실감각도 잊지 않은 괜찮은 영화 가볍게 보려면 한 없이 가볍게 볼 수 있지만, 곱씹어 볼 수록 깊은 생각을 하게 만드는 영화. 진짜무조건봐 진짜ㅏ아아ㅏ 아가사 크리스티의 '비뚤어진 집'에 대한 헌정영화인듯... 웰메이드 코믹시사미스테리 음악성이 너무 대단했고, 너무 회상연출이 너무 재미있었다. 사람들마다의 각자의 상황을 다르게 나타낸점. 이분이 너무 좋았고, 초반에 지루할수도 있지만, 상황이해를 위해 꼭 집중해서 보세요! 옆에 여자친구는 초반에 졸...원래 감상평 안 쓰는데 생각보다 너무 재미있게 봐서 씁니다.꼭 보세요! 특히 추리소설 좋아하시는 분들은 영화도 재밌습니다. 21세기형 아가사 크리스티! 옛스럽지만 촌스럽지 않다!! 스토리가 탄탄해서 좋았고 배우들 연기도 너무 좋아서 영화에 더 몰입했던 것 같음. 그리고 대저택이 배경이라 그런지 현대물임에도 불구하고 옛날 느낌나고 영상미 굿 이열 진짜 영화보면서 너무 웃기고 재미있었다 ㅎㅎ 졸지말고 단디봐~떡밥회수 100퍼~! 트렌디한 클래식 정장의 느낌이 강한 웰메이드 추리영화 & 크리스 에반스와 다니엘 크레이그의 고정화된 이미지 반전이 신의 한수 이거..진짜..볼만해요 킬링타임용아니고 진짜 볼만함 다양한 생각이 공존하지만 어렵지않고 가벼운듯 가볍지 않고 그럼! 별 생각없이 여주만 보고 본 영환데 무척 재밌었음결말도 맘에 들고 간만에 재밌는 추리물이었습니다 80년대말 유행했던 탐정외화 감흥을 고스란히. . . 시간가는줄몰랐다 너무재밌다 추리 영화의 매듭을 잘 묶음과 동시에 깔끔히 풀어주었다. 또한 빠질 수 없는 요소인 반전의 매력을 유쾌하게 또 과하거나 어색함 없이 풀어내어 보는 내내 부담감 없이 따라가게 되었다. 그리고 이 영화를 본 순간.. 2...영화 정말 재밌게봄. 단순한것같으면서도 나름 생각하게 만들고 틈틈히 긴장감도 주면서 개그요소도 있어서 지루하지않고 부담도 없이 볼 수 있음. 딱히 자극적인 장면도 없어서 가족이나 친구랑도 보기 좋음. 꿀잼!! 다들한...스토리가 탄탄함. 깨알웃음포인트. 재밌게봤어요 생애 처음 리뷰 남겨봅니다 ! 한편의 책을 읽은듯한 느낌 ! 길지만 흥미진진 스토리 입니다 재미있었어요. 쫄깃한 추리 서스펜스. 아주재밌다 개그코드 웃경 나오는 캐릭터들 모두 개성있고 스토리도 짜임새있다.기대안하고 본다면 충분히 재미있는 추리물...?ㅎㅎ 재밋게봤어요 여주 넘나 부러움 보세요~재미있고 긴장감도 넘치는데 웃겨요 아주 기발하고 연기가 좋습니다 스토리 연기력 긴장감 전부최고ㅋㅋ올해 영화중에 최고인듯!!! 역시 돈 앞에서는 본성을 드러낸다.이야기를 잘풀어내고 연출이 재미있었다 잠깐 명탐정 코난이생각났음 재미있게 잘봤습니다 다니엘크레이그,크리스에반스 색다른연기 잘 보았습니다 유추하려면 유추할 수 있지만 마냥 평범하지만도 않은 영화! 명탐정 코난같은 블랑!!! 오랜만에 느껴보는 기분 좋은 클래식한 추리 영화입니다. 딴 말 필요 없고 무조건 보세요. 절대 후회 안 합니다. 잘 짜여진 영화! 찝찝함 1도 없음!! 너무 재밌어요:-) 추리흥미있으신 분들 후회하지 않으실거에요 초반에 좀 지루하다 했는데 갈수록 흥미로웠음 재밌게 잘봤습니다 잔잔한듯 통쾌하게 정의구현 펀치가 아주좋았음 짜임새  있고 재밌었어요~^^ 블랑과 함께 추리하면서 볼 수 있는 영화 기대안하고 봤는데 완전 재밌음. Eat shit 똥 먹어 초반에 자막이랑 영화 컬러 때문에 자막이 안 보여서ㅜㅜ복선 같은 대사들 조금 놓쳤지만몰입감 있고 긴장하면서 봤어요~크리스 에반스  연기 변신 대박!! 2시간이짧게느껴지는 영화입니다 재미있네요 엑설런트~~말이 필요없내요^^ 최고의 최고!!! 할런할아버지 ㅜㅜㅠ 밍.. 훌륭했다 재밌었다 ㅋㅋ 오랜만에 깔끔한 추리영화 진짜 코미디도 있고 스릴러도 있고 미스터리에 모듬 장르가 포함된 영화ㅋㅋㅋㅋ배우들 연기도 너무 좋다? 겨울왕국 포드 v 페라리 나이브스 아웃까지 봤습니다. 겨울왕국은 약간? 아쉽긴하지만 모든영화가 다양한 장르에서 각자의 매력을 가지고 있더군요.진짜 헐리우드가 부럽게 만든영화들임. 마음놓고 보러가도 되는 영화입니다. 어떤 재료도 버릴게 없는 완벽한 짬뽕 진짜 강추ㅠㅠ 그리고 배우진들이 너무 화려함!! 클래식한 추리스릴러물 좋아하는 사람에겐 안성맞춤 영화. 거슬리는 연기는 없었음. 스토리는 추리영화답게 탄탄하고 소소하게 즐거운 반전들이 여럿 있음. 구도와 카메라워킹 우수. 우연히 보게된 영화인데등장인물이 많아 이름외우기 좀 벅찼지만갈수록 흥미진진하고 지루할 틈 없는재미있는 영화 ! 작은 반전도 있음 추천합니다! 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기많은 유산은 가정의 비극 오늘도 덕분에 행복한 하루였습니다 재미있습니다. 두 시간 내내 몰입해서 봤습니다. 번역이 좋았어요! 식곤증이와서 초반에 사알짝 눈을깜빡거렸지만 내용은 뭔가 신선하고 재밌었습니다!! 이런게 영화지. 서양 추리소설 스타일의 탄탄한 스토리와 연출.. 긴 러닝타임에도 불구하고 끝까지 몰입되게 이야기전개가 잘됨 ㅇㅇ 캡아의 양아치스러운 연기변신도 나름 볼만함 탐정 본드, 범인 캡틴 등 출연진의 또다른면모들을 볼수 있음; 내 집, 내 규칙, 내 커피(my House, My rules, My coffee)! 초반 무슨말하는지모르겠음 오기로보다가 후반 마지막캐리.. 와우~~~ 진짜 개꿀잼~~~ 올만에 소설을 읽듯 추리소설 한편 잘 봤습니다~^^ 하반기에  나온 영화중 가장 재미있게 본 영화...시나리오가 대박!!! 기대를 전혀 안하고 봤는데 정말 재밌게 봤네요 기대안하고봣는데 재밌었음스포당하기전에 백지상태로봐야 재밌을듯! 엄청난 기장감 압박감의 스릴러는 아니고 재밌게 볼 수 있는 반전에 반전 영화에요~~ 아무 기대없이 봤는데 시작부터 끝까지 넘 재밌게 봤어요. 연출,스토리,연기 모두 짱이에요^^ 러닝타임이 길긴한데 집중력 흐려지지도 않았음. 중간부터 예측 가능하다고 생각했는데 결말까지 방심하면 안된달까 .. 배우들 연기가 정말 다좋았음. 긴장감 최고 eat shit eat shit eat shit이 가장 인상적이였다 ㅋㅋ 전혀 기대안하고 본 영화. 추리물을 그닥 좋아하지않는데도 몰입감이 상당하다. 스토리가 탄탄해서 별점5개! 탄탄한 스토리.. 처음에는 뻔한내용이라서 지루하다가 후반에는 fun한 내용 흥미진진 그 한 부분에 더 마무리되는 영화 추리영화를 별로 안 보는 사람으로써 머리 쓸 부분이 별로 없었다 정말 재밌다. 연출, 연기, 영상, 이야기에 장르까지 전부 만족스러웠다. 어렵게 꼬지 않아 이야기를 따라가고 이해하기도 쉬웠고, 적당한 유머가 첨가되어 지루할 틈 없이 볼 수 있었다. 제발 후속작 나와주길... 가볍게 보기 좋음. 킬링타임이지만 잘 만들었음 아주 신선한 추리영화. 마지막 반전과 추리하는게 재밌네요 추천합니다!! 진짜 재밌게 보고왔어요ㅠㅠ 반전요소가 진짜 대박입니다 꼭 보세요 후회안합니다!!! 추리, 셜록, 방탈출, 크라임씬 등을 좋아하신다면 그냥 무조건 보세요. 중반부 살짝 루즈해지긴하지만 후반부에 밝혀지는 진실을 보는 재미가 다 카바해줍니다. 영화를 꼼꼼히 보시면 보실수록 디테일한 재미들이 보이실거에요...지루할틈없이재밋게잘봣습니다 흥미진진합니다 간만에 재밌는 추리극. 2회차 고민을 하게 만들었다. 와 첨엔 머지..? 하다가 중반부부터 대박적임... 반전에 반전 ㅋㅋ똥머거 아가사 크리스티의 현대판 느낌. 다니엘 크레이그와 크리스 에반스의 새로운 매력을 느낄 수 있고 담겨진 메세지도 의미있다,,, 아나 디 아르마스 너무나 이뿌고 , 다니엘의 코믹스럽고 첨보는 연기가 재밌었다. 현대판으로 각색한 아가사 크리스티 느낌도 나고 재밌다. 괜히 imdb 8점이 아니더라 재밌고 잘만든 추리영화를 읽은 기분 볼게 없어서 봤더니 이런 핵존잼영화일줄이야기대치가 제로였어서 그런가 진짜 간만에 초이스 굿인 영화 정말 재미있고 탄탄한 영화였습니다, 재미있게 잘 봤네요, 좀더 이 영화가 유명해졌으면 하는 바램입니다, 역대급 영화. 또 보겠습니다. 스토리도,의미하는 바도 모두 예술.올해의 최고의 영화 몰입도가 너무 좋아서 눈 깜짝할 새에 영화가 끝이 났다.개그 포인트도 너무 재치 있고, 그렇게 무겁지도.. 가볍지도.. 잔인하지도 않은.. 진짜 올해의 영화라고 해도 무방하다.. 다들 연기도 잘하고.. 최고.. 또 ...영화무식자인데도 넘 재밌었음 시간 순삭 이야 간만에 초롱초롱 하며 영화 본지가 언제야갠적으로 겟아웃+셜록홈즈+쏘우 느낌이였다 이런 명작이 부진한 홍보와 상영관 수로 묻히는게 아쉽다.추리영화의 고질적인 단점인 초반부의 지루함을 스토리진행 방식과 긴박한 사운드로 채워서 지루하지 않음 결말과 유머코드도 깔끔하니 참 잘만든영화 반전과 교훈(?) 둘 다 잡은 영화 내가 생각한 반전이 아니었음 재밌어요 잘 만든 추리소설 한 편을 영상으로 보는 느낌. 유머와 스릴의 적절한 조화로 재미와 몰입감을 모두 잡았다. 처음부터 끝까지 눈을뗄수 없어요.~몰입감 장난없습니다. 재밌을각.. 기대해봄.. 영화 재밌게 잘 봤습니다. 친구랑 보러왔는데 기대되요 !! 배우들도 쩔고 믿고보는 유튜버들도 막 추천해서 완전완전 기대중입니다! 잔인하기만 한 스릴러말고 똑똑하고 품격있는 스릴러길 기대합니다! 영화 보는데 스토리 탄탄하니 긴장감이 넘치네요 간만에 잼있는 영화봤네요^^ 배우들 연기기대됩니다! 보는 내내 긴장을 늦출 수 없는 영화 진짜로 간만에 스릴러 영화! 좋은 배우들과 스릴넘치는 영화 기대돼요!! 배우들이 너무 잘생겼어요 든든한 라인업으로 보고싶은 영화였는데 영화 기대돼요!! 크리스 에반스 연기가 매우 기대됩니닷!~! 원래 미스터리 소설을 좋아하는데 영화도 기대됩니다!!! 기대됩니다~ 즐거운 시간 될 것 같아요! 아직 안 봤지만 재미있을것 같아요:) 영화 너무 재미있을 것 같아요!! 기대가 됩니다!! 황석희 번역가의 기대평 보고 찾아왔습니다~♡ 기대됨.재미있고 시간가는줄모름. 근래들어 가장 기대되는 추리영화이다 예고편 보고 보는 건데 진짜 재미있어요 화려한 배우진 만큼이나,너무 보고 싶은 스토리!범인은 누구일지 어떤 스토리가 펼쳐질지 기대된다 좋아하는 배우와 좋은 스토리 기대되염 한편의 추리소설 연극을 본듯한 기분. [221번째 후기] 이렇게 고전적이고 세련되고 예측하기 힘든 추리영화를 본게 얼마만인지..한편의 멋진 추리소설을 밤새 읽는 기분.. 관람객추리영화의 색다른 전개가 인상적 추리물 좋아하는데 재밌어요!! 진짜 재밌엌 레전ㅋㅋ듴ㅋㅋ대박ㅋㅋ....ㅠ 재밌다 긴장도 되고, 스토리가 너무 좋았어요.. 또한 독특한 연출이 독보였습니다 관람객탄탄 하고 빠르고 선하다 한 마디로 매끄럽다 추리소설과 별개로 추리 장르 영화는 셜록 이외에 데여본적이 많았는데 이번은 아니였다. 영국에서 셜록이면 미국에서는 블랑 시리즈로 나와도 좋을거 같다. 영화는 영화일뿐 ㅡ 왜 가족이 아닌 여주에게 전재산을 상속했는지 ㅡ 자립하라고? ㅡ 불분명한 이유속에서 수박 겉핡기 사건 파헤치기식 ㅡ 하지만 여기치 못한 범인 반전 소설에 7점 준다 관람객개인적으로 추측이 빠르게 돼서 딱히 반전이랄것도 없었고 뻔한 영화였다고 생각합니다. 워낙 배우들이 유명해서 좀 점수 먹고 들어간 것 같아요. 캡틴 아메리카의 위선 1초도 지루할 틈이 없음 고전 추리의 완벽한 부활 오랬만에 정통 추리물이 나왔다. 인상적인 것은 역시 아주 예쁜 마르타  @,.@ @,.@ @,.@  중반부터 마르타와 랜섬에 집중하면서, 사전 설정된 다양한 캐릭터를 잘 활용하고 있는지 의문이다. 명탐정 블랑의 추리...정말 재밌네요 ㅋㅋ 특히 마지막장면 제일 의미가 깊은듯 ㅎㅎㅎ 와 진짜 걸작이네요..꼭보세요..올해 최고의 영화입니다ㅠㅠ킬링티임용 아니고 무조건 보세요. 최소 두번 보세요. 두번째 볼 때야 숨겨진 복선이 보이는데 모든 대사 하나하나가 소름입니다. 모든 떡밥을 다 회수 하는데 마...스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기잘 만들었다...마리타는 좋은 인성을 가진 사람..할런은 마리타에게 모든 재산이 가면 가족 모두에게 가장 좋은 방식으로 나눠질 수 있을거란 지혜가 있었네..메세지도 멋진 영화다. 굿. 추천. 관람객마지막에 알 수 있죠 왜 나이브스 아웃인지 그리고 왜 그게 제목인지 :) 마지막으로라도 영화관에서 봐서 다행이다 박평식이 7점을 줬다...말이 필요한가?? 겨울왕국 저리가라 오랜만에 영화보며 잠만 잔거 같아요~~불면증 있는 사람들에게 적극 추천합니다...ㅅㅂ 관람객간간히 지루한 포인트가 있지만 그럭저럭 재미있게 보았네요 좀 더 타이트하게 편집했다면 더 좋았을텐데 아쉽구요 스포를 다 알고 보았는데도 긴장감 있어요 처음부터 다 예상 했어 ㅇㅇ..반전도 놀랍지도 안다. 그래도 백두산 볼거면 이거 보는거 추천 ㄹㅇ 포드페라리 원탑 이고 관람객착하게살면 복받는다 권선징악 지루하지 않게 봄. 답답한 캡틴 아메리카가 이리 얄미울줄이야. 재밌음. 지금 백두산 볼때가 아니다 관람객패뷸러스!!!100년 영화사 중  단연..최고...손에 땀을 쥐는 추리소설을 밤새워 읽은 느낌..다이알로그 만 갖고도 좋은 영화 만들수 잇다는것을 증명한 영화....별 다섯개 드립니다.. 관람객예상치 못한 반전과 천역덕스러운 배우들의 연기가 좋았습니다! 관람객와...이영화 진짜 미쳤습니다. 관람객현대차가 문제였어 문제... 관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기잊지말고 쳐드세요 관람객우와 쫄깃 쫄깃한 긴장감 있는 추리를 풀어 나가는 영화의 스토리가 대박입니다....겨울왕국2보다 100배 잼나요 그리고 결말은....뭘 상상하던 그 기대 이상 입니다. 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ여자친구가 보고 싶다고 그래서 봤데 보길 잘했네요 ㅎㅎ 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기칼들이 매우 날카로워 보였는데...ㅎㅎㅎ 개졸릴때 봤는데 잠 다 사라짐 평점 처음 남겨봄 겨울왕국 볼때가 아니라 이거 꼭 봐야됨 나이브스 아웃 보기 너무 잘했어요. 2시간 10분이 이렇게 짧게 느껴질 수가 있을까요. 최고!! 결말이 너무 예상 가능해서 아쉬웠지만 그 것 빼고는 다 좋았어요. 관람객평점이 높던데 역시 다른 추리 영화들과는 다르네요. 마지막까지 긴장을 놓지 못하게 하는 영화였던 것 같습니다. 연말에 연인과 볼 영화로 추천합니다. 단순한 탐정얘기가 아니라 숨은 메시지가 좋다 인종차별이나 이민자에 대한 대사들이 좋았음 특히 랜섬이 후반부에 마르타한테 소리치면서 한 대사가 딱 미국내 차별주의자들의 마인드인듯 ㅎㅎ 평점좋아서봤는데 재밌어요 영화가 조금 길지만길만합니다추천해요 이 영화 안봤으면 후회할 뻔. 끝날때까지 끝난게 아니다. 시간 가는줄 모르다가 끝남  최근본영화중 최고 오늘 보고옴겨울왕국2 포드vs페라리 볼 때가 아니다 이 영화 안 알려진 명작이다 대박이다 특히 결말부분 연기력 연출력 영상미 스토리 네박자가 한 번에 나오는 영화 주연부터 조연까지 최고이다돈 내고 봐도 아깝지 않은 ...재밌네요 번역은 잘되어있어요 고마워요 황석희! 착한마음의 승리 관람객시간은 잘 가지만 치밀함이 부족함이 아쉽다 3번은 더 보고 싶은 영화...!! 관람객수작이라고 할만한 탄탄한 추리. 2시간이 순식간에 지나간 듯한 영화였어요 결론만 딱 던져놓은게 아닌 추리와 시간의 흐름대로 호흡을 함께할 수 있어서 좋았던 영화. 러닝타임이 결코 길게 느껴지지 않았다. 간만에 재미있는 영화봤네요. 내용도 마음에 들고 결말도 마음에 들고 범인도 마음에 들고(?) 근데 현대차는 느리군요?!ㅋㅋㅋ 관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기생각보다 볼만하구용. 시간가는 줄 모르고 봤네요.다만 범인찾기(?)에 크게 의미를 두고이런장르를 보시는분들에겐 많이 아쉬우실 수 있을  것 같아요. 관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기반전에 반전에 그리고 또 반전마지막까지 긴장감을 놓치면 안되고함부로 예상도 하면 안됩니다 ! 심야로 보고왔어요 간만에 재미난 추리영화 보고왔네요도대체 겨울왕국은 왜보는건지.... 겨울왕국2에 묻혀 빛을 못보는 작품 기대안하고 봤는데 너무 재밌게 보고 나왔습니다 이런영화 많이 나왔으면 좋겠네요 관람객추리영화답게 몰입도 짱인듯ㅎㅎ 재밌네요 캐서린 랭포드 예쁜데여주도 예쁜듯할아버지 선택이 단순히 권선징악이 아닌데이해못하시는 분들도 있으신듯 시간적 배경은 현대인데 공간은 옛 대저택이라 고전영화 느낌이 나네요. 음향이나 음악도 좋았구요. 처음부터 몰입할 수 있있고 한시도 긴장을 놓을 수가 없는 잘 만든 스릴러 영화예요. 관람객올해 최고의 오락영화, 시대가 필요로 하는 감독 하이라이트의 짜 맞추기를 위한 빌드업이 더 정교했더라면. 기출변형은 클리셰에 가깝지만 장르적재미는 충만하다. 불필요한 선정과 폭력성을 덜어낸 담백함이 일품. 오랜만에 보는  고전적 추리극. 마지막까지 몰입되는 스토리. 추천합니다. 꿀잼 복잡하지 않고 재밌음 무엇보다 캐릭터가 대단함. 관람객진짜재밌어요강추해요짱짱 러닝타임이 좀 길었는데 빠져들어 봄 존잼 오랜만에 넘 재밋게 본 영화! 미쳐따리 미쳐따리꿀잼입니당 진짜 간만에 너무 재밌게 봤어요!! 영화 속 그림들 보는 재미도 정말 쏠쏠하구요! 무엇보다 배우들 연기도 좋고 군더더기 없이 스토리 진행도 잘 되어서 지루함없이 볼 수 있었어요! 기대보다는 평이했음. 내용은 괜찮았음. 기대하지 않고 보는게 더 만족스러울거 같네요. 두 남자 주연 배우의 액션이 아닌 연기도 볼만했어요. 너무 무겁지도, 가볍지도 않았다.너무 깊지도, 너무 얕지도 않았다. 관람객재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 뻔하지 않아서 뻔한데도 몰입하고 보게되는 영화 엄청난 반전 같은 거 없다는 점 미리 염두해두시고 보시면 실망하지는 않을거에요. 잤어여....피곤할때 봐서 그런가.. 추리소설 너무봐서그런가...좀 심심한느낌 재밌긴 하나 추리물 보면 늘 상식적으로 이해 안 가는 부분이 있음. 이래나 저래나 시신 부검하면 약물 반응이 나올거 뻔한데 왜 굳이 10분이 지나기 전에 자살하려 한건지.. 그것도 추리소설의 대가인 영감이 약물 반응...스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기영화 첫부분 할아버지가 보호자 한테 증상 물어 볼때를 영화 끝날때 생각나고는 소름 돋았다. 그 증상들을 본인이 느끼는 중이여야 하는거니까 하지만 칼 들때까지 멀쩡했다. 보호자를 위한 할어버지의 희생과 사랑을 알수 있...관람객지루한 감이 없지않아 있었는데 반전은 있네요 알바아니구요. 유튜버교주입니다. 개연성, 연기, 분위기, 긴장감, 반전, 속도감 무엇하나 빠지는게 없네요. 놀라울 다름... 전 상당히 우수하게 재밌게 흥미롭게 봤습니다. 배우들의 연기는 좋으나 뻔한 전개 뻔한 반전 토마토사기쳤네 후반 15분만 재미있는 영화 관람객ㅎㅎ재밌어요!! 웃기고 스릴있고...배우들 연기력도 최고 ㅋㅋㅋ마지막에 나름 카타르시스 관람객박평식센세가 7점을 주셔서 봤는데 분명 끝나고 예상을 못한 반전 그렇지만 그렇게 놀랍지 않은 반전 중간 중간 지루하며. 지나치게 중간 중간 복선을 인위적으로 깔아놓음. 평식센세의 점수는 후해진걸로 8점 이상부터 영화...관객에게 사전에 공개하지 않은 사실로 추리하는 수준 낮은 추리 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기범인을 추리하는 과정은 친절하게 진행된다. 따라서 범인이 누구일지 추리하기 보다는 체류라는 제재에 대해 인물들이 대표하는 입장이 영화가 주는 메시지와 직접적으로 연관있기에 이에 주목하여 영화를 감상한다면 좋을 것이다...관람객너무 기대했었나?음... 그냥 보통이에요,  긴장감 넘칠정도는 아니고, 돈 아깝지는않습니다.  대박정도는 아님 뻔한데 뭘 이렇게 높은 평점을 주는지 이런류 처음보신분들인가 이 영화는 20대 여성이 좋아하는 스토리가 뛰어난 영화입니다. 관람객나쁘지않고 좋은데 best는아님 관람객자다왔어요...너도똥먹어 너도너도똥먹어.도넛츠얘기밖에 생각안나고 너무 질질끌어서 진짜...별로였어요... 전반적으로 지루한 부분이 많음 반전이 예상하지 못한거여서 괜찮긴 했지만, 흔한영화였던 것도 같음 하지만 배우들이 너무 좋아하는 배우들이 대거로 나와서 좋았음 배우들만 굿 완전 잼씀! 나름 예상해가면서 봤는데, 반전 대박.. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기진실을 어떻게 사용하느냐가 관건이다..  우리의 일상과 역사 속에서도..  오랜만에 몰입도가 높았던 수작, 무엇보다 무거운? 주제를 지극히 흥미로운 스토리로 풀어냈다는 점에서 더 큰 박수를 보내고싶다.'나이브...옳고 그름의 모호함은 진실이 아니라, 진실을 어떻게 쓰느냐에 달려있다 탐정은 선한 자의 조력자. 스스로 개척한 해피엔딩 연기파 배우들 데려와서 이따위 지루한 영화를 만든 감독은 1점 받아야함.지루하고 지루하고 지루함. 와....이걸영화관에서 못봤다니...ㅜ 개존잼 유쾌하고 통쾌한 결말이 맘에 드네요이중반전이 매력적인 영화입니다 오랜만에 재밌게 본 추리영화네요 :) 이거 꽤 재미있었어요. 뻔하지 않고 재밌음 다이엘 크레이그 매력도 한몫함 첫번째 볼 때는 훌륭한 추리극, 두 번째 볼 때는 따듯한 휴먼극으로 장르가 바뀐다. 나이브스 아웃.. 영화관에 가서 무작정 러닝타임 2시간인거가 이거밖에 없어서 봤는데 재밌었음!!!평소에 추리소설이나 영화를 즐겨봐서 나쁘지 않고 만족스러웠다. 아주 잘 쓴 추리소설 한 편 읽은 느낌!!! 다니엘크레이그 탐정역 찰떡이었어요. 입소문으로 재밌다는거 알았는데 와챠에서 이제야봤네요. 추리소설 읽은 느낌에 클래식한 분위기 너무 좋았아요. 교훈도 확실하구요. 이 감독은 스타워즈같은 대형 프랜차이즈 시리즈에 고용되기보다 자기 혼자 만들어야 능력이 잘 발휘되는 거였음. 배우들의 훌륭한 앙상블과 더불어 예상을 벗어나는 스토리 전개가 굉장히 재밌었다. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기반전?이 좀 뻔하긴 했지만 재밌었습니다. 풍자를 담은 추리영화 재밌게 봤습니다. 간만에 미친영화 잘봤다 와 상상도 못한 각본이다 영화 볼사람들은 리뷰나 줄거리 미리 볼생각 하지말고 쌩으로 보시길.ps. 메기T 완전 내스타일이다. 영화가 길면 좀쑤시기 마련인데 한번도 자리 안뜨고 다 봄 그냥 몰입을 할수밖에 없는 영화.. 보는 것 자체만으로도 즐거움이 가득하네요. 연기 연출 영상미 어느 것 하나 빠지지 않아요 뻔하잖아? 가 아니잖아! 착하게 살자 재밌어요 몰입감 최고. 눈을 떼지 못하겠요 꼭 보세요  영화 전개가 재밌어요 끝이 어떻게 될까 계속 보게됨 라스트제다이는 조져놓고 나이브스 아웃은 기가막히게 만들어낸 사자새끼.. 32년 인생중 다섯손가락안에 드는 영화입니다. 스토리 짜임새 완벽하고 배경,영상미도 완벽하고무엇보다 재미가 있음.집중력 흐트러지지않고 첨부터 끝까지 푹 빠져들어서 본 영화는 진짜 오랜만이었다 띵작 재밋음!!!  .. 재미지네 잘봤어요 시간잘가네요 영화들 조금보다 보면 앞으로 전개가 보이는게 대부분의 영화인데 이 영화는 전혀 예상치 못한 전개가 더 흥미가 있는것 같습니다 시간 가는 줄 모르고 너무 재밌게 봄. 시간 가는 줄 모르고 너무 재밌게 봄. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기크리스 에반스 캐스팅이 스포일러네 크리스티 추리소설을 21세기 미국에 어색하게 펼쳐놔.정치적 정의의 패턴도 짜증나지만 스릴러 자체가 딸려. 마지막 마르타가 유가족들 쳐다보는 눈빛이 잊혀지질 않음... 할랜 할버지의 사람 보는 눈이 틀리지 않은 듯 ㄷㄷ 맞다.옳고.바람.나도! 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기엄청난 결말을 기대하고 봤으나 그런건 없었다 하지만 되게 재밌게 봤고 기존 추리물과는 다른 느낌 초반에 형사가 제외한 마르타와 랜섬이 오히려 사건과 가장 관련된 사람이었다는게 흥미로움 와우.. 추리 소설가의 죽음을 추리 소설처럼 풀어낸 영화 오~ 진작 볼걸 그랬네굿굿~!!완전 잼있다 와진짜 간만에 띵작이다 ㅋㅋㅋㅋ대존잼 ㅠㅜ이런 존잼영화 간만이라 기분짱임....ocn하길래 우연히.본건데 로또맞은기분 ㅠㅠㅋ 꼭보세요들 ㅋㅋ 떡밥 회수가 예술머리쓰는걸로 근래 최고도굴 이후라 긍가더더 짜릿 정말 내 인생 반전 미스테리 영화 최근 본 최고의 스토리가 완벽한 영화 스토리 전개 방식이 특이했고, 나중에도 한 번 더 보고 싶네요 진짜 극장에서 두 번 봤다... 넘 재밋게 봤다는 우리 캡틴은 그럴 사람 아니다. 수작 추리소설 과하지도 덜하지도 않은 시나리오에 집중한 수작 미쳤다...꼭봐라ㅎㅎ good good good 명탐정코난을 즐겨봤던 나는 영화를 보는 내내 코난이 오버랩됐다 ㅋㅋ상황과 전개 결말, 예상이갔음ㅋㅋ그래도 뭔가 추리 애니메이션을 미국버전 고퀄리티 영화로 나온느낌? 재밌게 잘봤음 올해의영화가 1월초에 일찌감치 결정되었다 너무 평점이 좋아 기대를 많이해서 그런가 그정도는 아니었는데 그래도 나름 신선하고 재밌었음 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기추리소설계 권선징악의 표본 왜 이 영화보면서 우리 할아부지가 생각나는 걸까요? 할아부지한테 잘 합니다!^^ 게임은 진행 중이에요 안 그래요, 왓슨? 이거 왜 지금까지 못본거지 제작년에 극장에서 봤어요. 정말 재밌게 잘 만든 영화 입니다.마침 [방구석1열 ]140회차 에서 이 영화 다뤘는데 너무 유익하면서도 재미있는 방송이었어요 토끼 몰이해서 여우잡기 사실 알 수 없는 사실들을 추리만으로 정확하게 맞춰나가는게 살짝 어설픈 감이 있긴 하지만 영화 자체가 재밌다 근 몇 년 간 엇비슷하게 양산된 영화들 때문에 피로감이 충만 했었는데 간만에 색다른 영화를 본 것 같아 즐...이익과 타협하고 가슴에 칼 꽂힌 채 살아갈 바엔, 선한 본성이 얼마든 튀어나오게 내버려둘 용기 10점도 모자라 진짜 강추합니다 여주가 박신혜 느낌난다 연기도 그렇고 억울한 표정도 그럼 초호화캐스팅 화려하다 ㅗ호옹쇽속속혹속셔4ㄱ호 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기할머니 빼고 다 일렬 횡대로 저택 앞에서 집합해서 처분만 바라보게 된 인간들 보니 왜 유산을 그렇게 정했나 이해가 감 네이버 멤버쉽으로 무료 감상. 소름끼치도록 흥미진진한 정도는 아님 추리물 별로 안좋아하지만 꽤 재밌게 볼수 있는 작품이었음.. 스타워즈 다 말아처먹고 이건 잘만들어놨네 한국 드라마 십시일반과 굉장히 유사하네요스토리 전개가 군더더기 없이 깔끔하고 신속하게 이루어져 있어 지루하지 않습니다 허무하게도 초반부에 범인을 바로 알려주죠 하지만 그것조차 작가의 치밀한 계획이었네요 반전의 반전 ...스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기지림. 인생최애영화. 역시 다시 각광받을줄 알았음 미국스타일로 비꼰 기생충버젼 블랙코미디.추리는 거들뿐 잘 만들어진 추리소설을 영상으로 봤다. 인간 내면의 돈에 대한 본능은 동서고금을 막론한다. 작가는 그들에게 이렇게 이야기 하고 싶은 건 아닐까? “eat shit!” 한창 추리소설에 빠져있던 어린시절의 향수를 잔뜩 불러일으키는 스토리와 뻔한 클리셰로도 예측할 수 없게 만드는 훌륭한 연출력에 블랙 코미디까지 살짝 얹으니.. 개띵작 시간가는줄 모르고 봤네요 추천합니다 재밌습니다 스토리도 좋고 연기도 좋습니다. 중반부 살짝 지루한감이 있었지만 그래도 끝까지 재밌네요 9점! 연기들은 말할 것도 없고 유쾌하고 속시원한 추리극을 본 것 같아서 기분 좋네요 ㅋ 소름.. 복선도 많고 꿀잼. 평이 너무 좋아 봤는데 대단한 영화는 아님. 뻔한듯 뻔하지 않은 스토리+중간중간 가벼운 유머 오랜만에 본 제대로인 영화 흥미도 작품성도 잃지않았다 한편의 추리소설을 2시간만에 정독한 기분이네..개꿀잼~ㅎ 오 재밌음 ㅋㅋ 빠져들면서 봤어요 ~ B급스러운 포스터에 그러려니 했다가 각본감독 확인해보게만든 책한편 본 느낌의 영화 ㅋㅋ영상도 좋고 연기도 좋고 캡틴아메리카의 똥처먹어 볼 수 있음 정말 너무 재밌어요 2019년에 본 영화 중에 이게 제일 재밌었어요. 적당히 가벼워서 더 좋았습니다 후반부에 긴장감 최고???? 진실은 진실 자체보다 진실을 추적하는 방법에 달려있다. 윤리교과서 맨 앞페이지에 나와야 할 영화. 넘재밋엇어요 ~~ 크리스마스때못봐서지금봄 ㅠㅜ 꼭 보셔도 후회 없을 영화 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기어쩐지 할아부지가 주사맞으시고 식은땀 안 흘리시길래 뭐지 했는데.. 핵반전이.. 넘 재밌다.... 작은 공간 속에서 다양한 인물들이 등장하여 다채로운 즐거움을 줬습니다. 다니엘 크레이그의 익살스러운 연기가 돋보이는데, 오랜만에 탐정물을 즐겨볼 수 있었습니다. 반전에 반전원작소설없이 이영화 만든 감독님천재입니다!! 후기보고 봤는데 진짜 겨울왕국 볼 때가 아닙니다 여러분 몰입감과 연기가 최고네요 추리 영화를 그렇게 좋아하지 않는데도 나름 재미있게 봤습니다. 스릴있다기 보단 골때리는 재미가 있는 영화였습니다. 오아.. 저 포스터만 얼핏 보고 위대한 쇼맨 같은 영환 줄 알았어요ㅋㅋ저한텐 그게 반전.. 그리고 007아저씨 너무 멋있어요ㅠㅜ결말이 너무 궁금해서 눈을 뗄 수 없이 집중해서 본 영화!!!! 꿀잼~~짱짱한 스토리텔링^^ 연휴동안 본 영화중에 젤 재밌었어욤 강츄 와 떡밥 회수 미쳤어요ㅋㅋ 위트있는 연출이 예술이다 오랫만에 보는 정통탐정영화! 끝까지 흥미로운 영화 !! 시간가는줄 모르고 봤습니다.추리소설 보다 더 재미있어요 정말재밋음 최근본영화중쵝오 믿고보는 다니엘 크레이그 퍼즐의 마지막 한조각은 선함이라 노트북으로 보는데 거북목 될뻔했어요. 너무 몰입해서 보느라ㅎㅎ친구 추천으로 봤는데 꿀잼이라 2시간이 곰방 지나갔어요.무겁지도 가볍지도 않아서 킬링타임용으로 강츄 정말 재밌게 봤습니다. 명탐정코난도 울만큼 잘 만들었음. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기처음엔 사망자가 나쁜짓 하다 사고로 죽은줄 알고, 중반엔 마르타가 범인인줄 알았음. 기분좋은 반전이 있는 영화네요 기대 전혀 안하고 봤는데, 재밌게 봤습니다! 나름대로의 교훈도 있었고 킬링타임으로 좋을 영화! 별 기대없이봤다가 2시간동안 빨려들어갔다나왔습니다 몰입도최고 꿀잼 돈이 개입되면 사람들의 추악한 본성을 여실히 보여준다 몰입감 장난 아니고 풍자하는 솜씨가 대박이다 이정도면  9점이상 영화 인정이지..  뻔하다면 뻔하다고할수있을까..? 반전이 놀랍긴하다 타이트하고 속도감 있는 전개와 귀여운 여주보는맛 2시간이 2분처럼 지나갔던 한 순간, 긴장을 놓을 수 없어 장이 놀랐어요 추천합니당~~^^!! 간만에 정말 몰입감있는 영화반전에 반전을 더한 가족끼리보기에도 너무 추천하는 영화입니다 나쁘지 않네요. 극찬할 정도로 9점 10점은 아님 극장에서 한번만 더 합시다 간만에 볼 만한 영화 감정의 흐름선을 따라가다 보면누워서 보고있다 벌떡 일어나서보고있는 자신을 발견할꺼예요 라이언 존슨 영화 잘 만들었네요....ㅎㅎ 추리물 좋아하시는 분들 진짜 추천 재밌어요!!!!~~~ 틈새없이 잘 맞는 톱니바퀴. 아서도 만족해할 셜록홈즈 2019 우와... 그냥 뻔하고 지루한 추리영화겠지하고 봤는데 너무너무 재밌다... 예상하지 못한 반전이라 흥미진진했음 상영시간이 2시간이 조금 넘는거치고는 지루할 틈이 거의없었음 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기진짜 재밌는 추리소설한권 본 기분이다. 유쾌한 분위기도 좋고, 배우들 연기도 좋지만 역시 압권은 스토리다.  처음엔 스토리를 너무 풀어주는것 같아서, 무슨 반전이 있길래 이렇게 하지? 했는데 역시 나같은 범인은 상상...스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기재밌게봤어요. 영화관가서 봤으면 더 좋았을 걸 하는 생각이 들었어요. 고전추리소설을 고화질 영상으로 보는 거였어요. 뻔해서 지루하다는 평들도 좀 있던데. 확실히 뻔해요. 긴장감도 없고, 중반 넘어가기전에 반전을 예상...아주 디테일하게 짜임새 있는 추리영화는 아니었지만 배우들 연기 보는 재미도 있고, 지루하지 않고 충분히 재밌었다. 특히 크리스에반스의 연기가 포인트. 결말이 마음에 든다. 스토리 탄탄하고 좋았어요 꽤 수작인 추리영화. 몰입감도 높아서 계속 보게 됨. 초반에 등장인물들 관계와 이름은 잘 알아두세요. 그래야 헷갈리지 않게 보게 됨. 추리소설 좋아하시는 분들은 꼭 보세요. 20세기의 고전 추리소설의 플롯과 21세기 현 세태의 미국을 너무나 잘 섞었다. 평론가들이 수없이 얘기하긴 했지만 오리지널 각본이라는게 너무나 대단! 음악, 각본, 특히 연출이 라이언 존슨 작품중 최고였다. 엔딩씬의...좋음 잼씀 긴장 굿 영화관에 들어갔을 때는 아무 긴장도 안하고 갔는데 정말 결말이 놀라웠고 상상도 못해서 더욱 재미있었던 것 같다! 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기약 바꿔치기한건 너무 뻔했다... 초반 할아버지한테 5초뒤에 어지럽고 식은땀난다고 했는데도 침착하게 할일 알려주는거보고 알아채버려서 반전이 반전같지가 않았음....몰랐으면 재미있었을 것 같았는데 너무 아쉽네....풍...많이 기대해서 그런지 기대에 못미쳤음 그래도 범인이 누굴까 찾는 재미도 있고 볼만함 한 편의 추리소설을 읽는 느낌. 진실이 초중반에 등장해서 어떻게 극을 이끌까 궁금했는데 군더더기 없이 깔끔하게 마무리되었다. 컵 갖고싶어요 생각없이 보다가정신없이 빠져드는 영화진짜 너무 재밌어용!완벽한 전개, 끝내주는 연기 그리고그와 중에 마르타는 내 심장에 칼을 꽂는다강추추추추! 완전 핵반전ㅋㅋㅋㅋ 와 대박임ㅋㅋ 저는 너무 재밌게 봤어요~ 한 편의 추리소설을 본 듯한 쫄깃한 느낌이네요. 강추합니다. 마지막에 크리스에반스 ㅋㅋㅋㅋ 넘웃겼어요 ㅋㅋㅋ 걍 명작이란 말밖에 할 수가 없음 집중해서 봐야 재밌습니다~ 블랑과 함께하는 마르타가 진심 부럽다,미국이면 실제로 일어날법한 스토리가 아닐까... 와 꿀잼꿀잼 진짜 인생영화 7080들은 딱 보고 추억 터졌을거에요,여주 엄마가 제시카의 추리극장 보는 장면에서요.여주 어디서 봤나 했더니 블레이드러너2049 예쁜 사이버러버였네요. 반전이 많아서 놀랐어요.중간은 조금 루즈합니다. 재미있게 봤습니다! 추천해요~ 스릴러 영화 중에 최고다 그랜드부다페스트호텔의 애거서크리스티버전이랄까.재기발랄 영상미 귀여운유머 내가 사랑하는 천연덕스러움 마지막에 탁 풀리는 미스터리까지 감질나게 이야기해서 한번도 눈을 떼지 못하고 영화를 봤다 내가 올해 본 최고의 영화이고 감독 전작들 다 챙겨봐야겠다는 결심을 준 영화! 반전의 반전의 반전 예상을 아예 하지 못했다 아...반전에 반전에 반전을 엮는다!!!!라이언 존스의 독특한 연출과 추리영화의 특징이 섞에 완벽한 영화를 만들어 냈다.(스타워즈로 미워했던 라이언 존스 감독... 한방 먹은 기분이다...) 범인이 누군지 궁금해서 참고본다고 힘들었네요~재밌어요!! 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기영화 보는 내내 한숨 쉼 휴 유쾌상쾌통쾌~! 다니엘크레이그의 연기변신 귀염스럽다 추천으로 봤는데 소설책 보듯 연출한 영상이 재밌다 흥미진진하게 봤어요 지루할 틈 없고 할란 할아버지님 장면에서 뭔가 울컥하더라구요ㅠㅠㅠㅠ게다가 사운드오브뮤직의 그 분이셨다니ㅠㅠㅠ그래서 더 뭔가 울컥하네오ㅠㅠㅠ 진짜 미쳤다 처음 평점 남깁니다 오졌다 앗 천재인척하는 OO이 만든영화닷!^^ 닥 10점♡ 스릴있지만 유쾌한 코난도일의 셜록홈즈 한권을  읽는 것 같은 영화. 영화 곳곳에 현실을 비꼬는 풍자도 듬뿍. 오마이갓! 인생영화야~ woalTsp woalTdj dbThvjdjsl 잼있네요ㅋㅋ 추천함니다 진부함은 최소화, 집중도는 최대치로 끌어올린 참신 추리극  ''블랑씨...셜록이랑 협업 가능?'' 마르타의 출신이 계속 달라지는 것도 이민자를 향한 시선을 나타내는 장치가 아니었나 싶습니다. 추리소설을 풀어나가는 과정을 영화로 만든 것 같은 영화. 미국과 이민자라는 구도를 메타포로 표현해두어서 영화 보는 내내 인...국내에도 이런 영화가 많이 나오길 바랍니다. 명품 배우들의 찰떡 호흡과 추리물로서 몰입감이 대단. 오! 사운드 오브 뮤직 대령님이 아직 살아 계셨군요. 명작 추리물.. 시리즈로 나와도 좋을거 같네 공포감 없이 이렇게 박진감 넘치는 스토리 또 없을 듯. 점입가경, 이 한 마디로 모든 것이 정리됩니다. 긴장감이 생각만큼 있지 않았던 영화였다 간만에 유쾌한 레트로 추리극. 배우들의 열연과 흥미로우면서도 고전적인 플롯이 즐거움을 주네요ㅎㅎ 러닝타임이 긴 편인데도 지루하지 않고 처음부터 끝까지 몰입되며 스토리 전개가 흥미진진 합니다 와중에 유머도 적절히 있어서 좋았습니다 소설가 할아버지 마르타를 엄청 소중하게 생각했구나 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기오오..대단한 반전이!!! 기승전결이 매끄럽네 10자 언젠가부터 손 놓게 되었던 추리소설을 다시 보게 만드는 영화 통쾌한 결말도 이 영화의 완성도에 한몫 한듯 오랜만에 볼만한 추리영화 코난 도일 같은 고전 추리물을 보는 것 같았다. 제발 탐정 시리즈물로 나와줘요! 제발제발제발요!!!!현기증 난단 말예요ㅠㅠ 아무 생각없이 봤는데 진짜 졸잼!!! 본드형하고 캡아 반가웠어요ㅋㅋ 연출 연기 스토리 영상미 음악 의미까지...완벽한 명작이었다. 기억에 길이길이 남을 영화. 그냥 최고다.. 꿀잼 이런 영화 또 보고싶어요 명품 추리극! 고전적 정통 추리물에 세련된 감각을 입히다. 이야기를 쭉 듣다보니 어느새 종착역 와우~~~ 사회풍자까지 해낸  추리명작~~간만에 집중해서 봤어요~ 추리소설같고 재밌게봤는데 여주는 좀 답답이 스타일이라 마지막전까지 답답해 죽는줄알았네요. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기가정부 : 휴우우우우디딧 명작 대작은 아니지만 수작소리 들을만한 스릴러. 심심하고 뻔한듯 진행되다가 그 뻔한 내용을 뒤집는 반전을 처음부터 치밀하게 잘 짜뒀기에 알면서도 통수맞는 기분. 하나하나 복선이었네. 옛날 옛적에 마르타라는 착한 아이가 살고 있었지요. 배추 도사 무 도사가 들려주는 재미있는 헐리우드 추리이야기. 친구가 보고싶다해서 새벽녘에 우연히 봤는데 최근 본것중에 최고로 재밌네요.처음에는 집중안하고봐서 보지말까했는데 결제한거 아까워서 다시 처음부터 집중하고 보는데 중간부터는 완전 흥미진진하고 끝나고도 재밌네요다른사람들한...깔끔한 스토리, 깔끔한 반전, 깔끔한 결론 이사람이범인이다.하고시작하는데도.몰입감좋고.마지막까지재미나게보았네요. 오랜만입니다. 쫄보심장이 쫄깃할 정도로만 볼 수 있는 흥미로운 영화 연기, 유머, 밀당이 골고루 맛나게 버무러진 영화.간만에 재미나게 봤습니다. 이런 유머 너무 좋아요! 한번더 꼬았으면.... 근래 본 미스터리 영화중 단연 최고임. 스토리 연출 모두다 훌륭했음.키아누리브스 주연의 노크노크의 매력 터지던 벨역이였던  아나 디 아르마스 이영화보니깐 연기력으로 성장 많이해서 보기 좋았음. 이 영화를 보고 난 후 라스트제다이는 못만든게 아닌 대충 만든 영화라고 확신이 들었습니다. 간만에 재밌는 영화 봤어요! 시간순삭!! 예상한대로 흘러가지 않는 점이 좋았어요. 익숙하지만 촘촘하고 통렬한 풍자 보다가 재미없어서 토했다 오~ 생각보다 재밌었어요. 몰입감 있고 가족이 많아서 이름이 해깔린거 빼곤 개꿀잼 내생에 또 하나의 명작이 나왔다. 이게 영화지 정말로 정말 숨 돌릴 틈 없이 전개되는 쫄깃한 정통 추리극. 마지막에 블랑이 어떻게 그런 결론에 도달하게 됐는지, 추리의 과정도 좀 더 설명해줬더라면 하는 극히 일말의 아쉬움이... NR 와....이영화 꼭 보세요 인생영화임 내가 볼땐 실화를 바탕으로 했을것 같다 그렇지않고서야 이런 반전을 생각할 수있을까? 할아버지만불쌍 불쌍해 너무 재밌게 봐서 남기는 리뷰. 추리물이지만 각각의 문제로 얽혀있는 인물들의 긴장감 넘치는 드라마적 요소가 더 돋보이는 영화였다. 중간 중간 위트있는 연출도 좋았고, 미국 내 이민자 문제에 대한 풍자를 녹인 점도 마...정말 재밌당 ^^ ~~ 추천 스토리는 말할 것도 없고, 영화 색감도 좋았어요 집 인테리어 보는 재미가 쏠쏠 누군가 죽었지만 얼굴엔 미소를 띄고 볼 수 밖에 없는 영화였다. 누구나 좋아할 만한 주제고 재미까지 있으면서 동서양을 막론하고 집안싸움은 모두 비슷하다는 느낌이 든다 정말 대단한 플롯 나타나네 나이스 아웃.연기, 플롯, 연출 그대로 다 나타나네정말 영화판을 뒤집어 놓으셨다 잘 쓰인 추리소설 읽는 기분 거짓 된 삶은  언젠가  잘못이 드러난다. 선함이  곧 진실이다. 걍 존잼 앞으로 두고 두고 볼 인생 영화 카메라 연출이 정말 멋짐 이걸 영화관에서 못 본 게 후회되네요 ㅋㅋ 재밌습니당 마르타 개꿀 추리물 좋아하세요? 더 늦기전에 빨리보세요!! 스릴러라 무서울줄 알았는데 무섭기보단 추리하는 제미가 쏠쏠해서 제미 있음. 예고편도 그 무엇도 보자 않고 보기를 추천 영화 끝날 때까지 재미있음. 오랜만에 볼 만한 추리영화 이걸 왜 이제봤지 내 인생영화 반열에 오름 구구절절 설명하지않아도 찾아오는 추리쾌감 인물이 하는 모든 말은 떡밥.그 많은 떡밥을 하나하나 다 회수해 가는 연출.짱짱한 스토리와 연기력, 대단한 연출력, 중요 부분 에서 깜짝 등장하는 ost까지 조금의 의문점 드는 부분이 있지만 훌륭했다. 영화에 비해 ...자신을 ‘미국인’이라고 칭하는 그들. 그들에게 법이란 자신들이 유리할땐 법치주의자가 되고  불리할땐 합리주의자가 되는 것. 진정한선은 악에 물들지 않는다 배경, 연출, 스토리, 담은 메세지 전부 최고인 영화 개꿀잼이였다간만에. 긴장감을 놓지 않고 본 영화다! 정말 재미있게 봤네요 스토리탄탄하고 배우들의 연기력,반전의반전을 더하는 결말이 흥미진진합니다 고전 추리극 스타일을 충실히 재현하고, 꼼꼼한 스토리와 장면 구성이 장점. 매력적 캐릭터가 많았으면 하는 아쉬움은 좀 있다. 최근 몇년간 본 영화중 제일 좋았다 우주악당괴물과 맞서 싸우는 초능력 슈퍼영웅들의 이야기가 아닌게 매우 반갑다. 엄청난 CG와 첨단테크놀로지 특수효과가 동원되지 않아도 이렇게 훌륭할 수 있다. 우리도 이런식의 영화로 가야하지 않을지... 고전 추리 소설을 많이 읽은 탓인지 중반이후론 범인이 예측되서 아쉬웠지만 그래도 연기, 연출 모두 뛰어난 편~ 영상미도 굿 기대를 너무 많이햇나 ㅋㅋ 아가사 크리스티 추리소설을 읽는 느낌팽팽한 긴장감을 끝까지 끌고 가는 추리 영화하지만 너무 많은 우연은..개연성을 떨어뜨릴 수 밖에 없다 반전도 있고  괜찮게 봤네요 재밌고 위트있다. 웨스앤더슨이 생각나기도하고 우디앨런이 생각나기도 하는 영화. 캡틴아메리카는 정의의사도보다 이런 역할이 더 잘어울리는것같다ㅋㅋㅋ 오랫만에 몰입해서 본 영화 깔끔하네요. 여주 너무 매력있다 어디서 봤나 했더니 노크에서.. 웰메이드..  근데 캡틴은 캡틴 아닌 역할이 나에게 아직도 어색.. 연기자들의 연기를 보는 것 만으로도 황홀하다 사운드오브뮤직 대령아저씨 늙으셨네요ㅎㅎ 전성기를 보낸 배우들의 조합 굿 책에서만 느낄 수 있는 그 느낌을 고스란히 담아낸 듯 하다. 뻔한듯 뻔하지 않은 추리 소설이지만 적절한 시각화로 꾸며냈다. 중간에 조금 지루하긴한데 재밌게 잘봤어요 키야 오랫만에 제대로된 영화를 만났다! 이런게 영화다 일단 초반엔 몰입이 안되다가 중간부터는 확 몰입과 재미있어짐 배우들 연기도 다잘하고ㅋㅋㅋ 영화를 다보고 우와~라는 소리가 나왔다.짜임새와 디테일이 조각조각 잘 맞춰져 있고전개가 예상되지 않았다. 반전에 반전이 있고특히 마지막 주택 엔딩씬이 압권이다. 초반 지루함에 1점 감점. 추리소설 한편 통째로 보는 ...추리물 몰입해서 본 게 얼마만인지... 이런 스토리 좋은 추리영화는 처음입니다. 사건 전개도 매끄럽고 무엇보다 반전이 끊임없어서 너무 좋았습니다. 너무 재밌어여 그냥 뭐 엄청 재밋는건 아니고 잘짜여진 추리소설 한권 읽은 느낌? 이제 라이언존슨을 재평해야 되지 않을까 간만에 20년전 추리소설을 읽는 기분을 느꼈네요. 극중 시대가 현재라는게 더 놀라움. 교과서 보고 만들었나 싶은 모처럼 잘 만든 추리영화. 혹시나 스포를 당했다 하더라도 그 과정자체가 즐거운 작품이니 꼭 챙겨보시길 바람 이젠 너무 유명해진 배우들의 색다른 연기를 보는 것 또한 즐거움 가볍게 보기 좋은 영화.. 연출 맘에 듦... 간만에 잼나는 반전영화 봤네요좀 b급 느낌도 나는 영화지만 지루하지않게 봤습니다. 다만 마지막에 탐정이 그냥 아무렇지않게 모든걸 다 알아차리는게 좀 이해가안가긴했네요 트릭, 단순한데 헷갈림, 추리등 매우 탁월하다 그런데 어처구니없다 또 미우나 고우나 내자식인데~~ 어쨌든 좋고 캡틴 아메리카의 악역연기 볼만하다! 재밌긴한데... 브누아 블랑이 마치 다 아는걸 전제하에 추리를 진행하는 느낌 근거가 별로 주어지지도 않았는데 막판에는 다 맞춰버리니 아 물론 몰입도도 좋고 잘만든 영화지만 너무 깊게 생각하면 재미없게 느껴질지도 몰라...마르타 존예....ㅇ 정말재밋엇어요!!! 볼만하네요 ㅋㅋ 신선함 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기마르타 마스크가 너무 깨끗하고 수수해서 몰입이 더 잘됐던 것 같다. 크레이그 형님으로 시리즈로 만들어도 되겠다 모난 데 없이 재미있다. 볼 수록 빠져드는 스토리와 연기네요.. 이런 품격있고 유쾌한 추리물이라니! 재밌어요.. ^^ 저 밑에 댓글에 현대차 의문의 1패 라고쓰여 있던데.. ㅎㅎ 뻔하게 보이지만 웰메이드, 책을 피는순간 쉬지않고 한방에 완독 해버리게 만드는 착착 감기는 한편의 추리소설 고전적 탐정수사의 귀환 끝에 살짝 어거지인거같긴한데 재밌었음 완벽 오랫만에 셜록급의 추리영화본듯. 단편으로서는 더 나은듯 깔끔한 영화 하지만 트릭 예측은 쉬웠다. 분명 영화를 봤는데 추리소설책을 읽은 느낌. 굿정말 재밌게 봤어요 내가 좋아하는 배우들 다 나왔어요 ㅎㅎ 오랜만에 보는 배우들 많네요? ㅎㅎ 그래서 더 좋았던거 같아요! 정말 잘 만든 영화 .... 시간 가는줄 모르겠다 반전의 반전의 반전이 있던영화 마지막에 보이던 모습이 인상깊음 영화를 보면서 같이 추리해나갈 수 있어서 재미있었다. 기대 안 했는데 대박 ㅋㅋㅋㅋ 와진짜 잼잇게봤네 몰입감최고 재밌음 오랜만에 대존잼 추리물.연출, 긴장감, 화면 엔딩까지 완벽합니라. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기캡틴의 너무 정의로운 모습만 세뇌당해서 그랬는지 똥처먹으라 하는데도 크리스는 제 용의선상에서 나왔어서 결말부분에 놀랐네요 ㅋㅋㅋ 클리셰 비틀기 오졌고 모든장르가 섞여서 그런가 기생충 느낌도 나고 긴 타임에도 시간가는...캐서린 얼굴 봐라 이게 나라다 반전의 반전의 반전 스토리도 개쩔고 여러모로 행복한 영화임 초딩때 즐겨보던 탐정추리소설의 전율이 생각나는 ㅎㄷㄷ 최고영화였네요 ㄷ ㄷ ㄷ 짜임새가 미쳤다 절름발이가 범인이다.!!!! 캡틴 아메리카의 연기력 상승을 느끼려면 10년은 더 걸릴거 같다 가장 중요한 스토리에 흠이 없다. 연출, 연기, 스토리에 집중하다보면 한권의 추리소설을 읽은듯한 느낌을 받는다. 촘촘하면서 멋진 이야기. 스릴러에 블랙코미디를 뿌리고 휴먼 드라마로 마무리한 수작. 계속 생각하고 몰입하게 되고 영상도 고급스럽고 연기도 최고예요~ 꼭 보세요^^ 오랜만에보는 미스테리추리물이네요지루할틈없이 스토리가 탄탄하고결말부분에서도 끝까지 흥미로웠어요 예상할 수 없는 스토리, 언제나 마음 편한 권선징악 내집 내규칙 내커피 ..너무 감명깊게봤어요 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기신발에 피는 어떻게 묻은거징 마지막에 마르카가 다 계획했다는 내용 더 나올줄 약간 그랜드 부다페스트 호텔같은 느낌. 생각보단 별로였는데 그.분위기만해도 오랜만에 본거라 괜찮았다. 이게 영화지...내용 넘 신박하다 범인을 어느정도 알고봐도 괜찮고 재밌구나라고 생각했지만, 이 영화는 치밀하고 더 치밀했다. 정말재밌게잘봤습니다~!! 진짜 재밌슴다 대박스 캡틴아메리카 나옴 어떠케!! 이거 넘 재미써!!초반에 등장인물 이름 햇갈려서 계속 물어보곸ㅋㅋ...정말 추천입니당   배경음악은 내심장을 쫄리게만들고..ㅋ 안보면 죽을때까지 후회!!! 모든게 평균이상인 고전추리소설의 현대판. 하지만 업그레이드 되진 않았다. 대저택 가족을 재밌게 비꼬는 많은 장면들이 인상깊었고 너무 재밌음. 미국인들의 이민자에 대한 시각도 옅볼수 있고 그들을 통쾌하게 조롱하는데서 오는 시원한 느낌은 완벽하게 내 취향. 전혀 진부하지 않고 허를 찌르면서도...중반까지 맞췄는데 마지막에 못맞춘게 아쉽다 추리좋아하면 추천 백두산 겨울왕국 절로가라 와 .... 처음에 몇분정도는 추리영화는 나랑 안맞는가보다 했는데 초중반에 진실을 오픈하고 같이 풀어나가는 전개에 초집중 !! 오랜만에 거의 완벽한 영화다 진짜 재밌네용 시간가는줄 모름 역시 예상대로 잘 만든 영화 옛 추리소설 스타일에 현대적인 요소도 잘 조화된 느낌 무슨 말이 필요할까. 그 어떤 영화나 소설과도 비슷하지 않고, 너무 완벽한 시나리오에 감동까지 있으니.. 아카데미를 폄하하는 분위기 속에 왜 헐리웃인지 진짜 클라스를 알게해 준 영화. 재밌게봤어요! 권선징악 재미있고 긴장감이 최고였어요오랜만에 고급스런 추리 영화를 보았습니다 자칫 더 끌면 루즈해질 수 있는 부분들을 모두 매끄럽고 재미있게, 그 와중에 레트로함은 잃지 않은 채 전개해나간다. <오리엔트 특급 살인> 과 너무나 비교되는 웰메이드작. 볼만합니다...재밌어요... 완전 흥미진진하고 재밌어요~ 특히 마지막 기가 막히네요 강추강추 볼 만한 가치가 있는 영화네요. 반전 스토리가 매력적이에요. 이 영화를 이제야 봤다는게 안타깝. 추리 좋아하면 꼭 봐야할 영화 007본드와 캡틴아메리카가  만나서 추리대결을 하는 내용 ㅡ 너무 추리가 밋밋한 부분이 있으나출연자들의 연기 호흡이 좋아 흥미롭게 보았음 별점 왜 10점까지밖에 없지안본 뇌 사요~~또 보고 싶다 진짜 복선 회수 끝내주는 개꿀잼 영화 정말 재미있어요!  꼭 보시길 긴장감 끝까지 유지되고 배우들 연기에 감탄하고 갑니다 진짜 재밌다 간만의 수작. 캡틴의 겸손한 자세. 볼만함...ㅋㅋ 스토리도 반전도 완벽한 영화. 그냥 일단 보세요 제발 선한 마음과 솔직함. 반전이 그렇게 쌔진않음 예측에 예측을 뒤엎는 제대로 된 살인사건 추리물. 결과보다 과정이 중요한 영화. 스토리 지렸다..몰입감 최고 몰입감이 엄청나요 바로 다시보고싶은 영화 갈수록 흥미롭고 재밌었어요ㅎㅎ 쫀쫀한 영화며 결말이 궁금해지는 영화 나름 재밌는 추리 영화. 잔잔바리로 빅잼을 주는 ... 근 5년동안 본 영화중 가장 재밌었음!! 오랜만에 제대로 된 스릴러 한 편을 보았다. 감독과 배우들에게 감사의 마음을 전하고 싶다. 진짜 짜임새있는 추리소설 한 권 읽은 것 같네요! 재밋어요 강추 입니다 캡틴 연기 굳 잇쉿 개꿀잼 ㅋㅋㅋ 배우들 연기력은 물론 분위기며, 영상미며 다 좋았습니다. 정말 후회없어요!!!! 진짜 걍 존나 재밌다... 다시 볼 의향 200% 있음 영화관에서 못본게 너무 후회되는 영화 소름돋은 상태로 엔딩을 맞이하였다 진짜 할아버지가 왤케 간지나죠 ? 촘촘하게 잘 짜여진 영화. 간만에 제대로 된 영화 본 느낌. 백두산 보려고 했던 분들 이 영화 보세요. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기한편의 추리소설을 읽은듯한 느낌. 출연진 모두 캐릭터에 맞게 잘 연기 한것 같습니다. 초반 범인이 뻔하게 밝혀진 상황에서 어떻게 풀어갈까 생각했는데.. 큰 반전이 있는 영화라기 보다, 탐정과 함께 주인공이 어떻게 될...스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기재미있습니다. 다만 등장인물 캐스팅이 자체 스포가 됩니다. 범인이 누굴지 등장하는 배우들을 보다가 바로 알게 되어버리는... 자세히 설명할 수는 없고, 영화를 보면 무슨 말인지 알게 될 겁니다. ㅠㅠ 초반 전개는 지루하거나 이해하는데 노력이 필요하지만 전개가 될 수록 추리에 몰입시키는 이야기가 탁월했다. 미국 남부 말투의 베누아란 이름의 탐정부터 21세기에 유일하게 시대를 역행하는 집까지. 처음부터 끝까지 조금의 찌끄래기도 남기지 않는, 너무나 완벽한 한 편의 소설. 하긴 그게 이 영화의 매력 같다 초반에 살짝 지루해도 참 스토리 탄탄하게 잘 만을었다 긴장해야 할곳과 웃어야할곳이 절묘하게 어울리는 일품. 가볍게 정곡을 찍어버린다, 그러나 급소를 깊숙히 정확하게 진짜 재미있다 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ 너무 재미있었어요 추리랑 스토리 라인 최고에 그냥 울 할아버지 생각나서 조금 슬프기도 했네요.. 할아버지 보고싶다 몰입감 높고 반전있음.재미있는 스토리 잔인한 영화 못봐는데그런거 없이 재밌게 봤어요시간도 잘가고 집중해서 봤네요. 굉장히 몰입도 높고 잘만든 추리극  연출도 훌륭하다. 수작임에는 틀림없지만 주인공 이민자는 공감 못하겠네. 어찌댓든 자기도 자신이 실수로 죽였다고 생각했으면서 끝까지 숨겨놓고 마지막에 고백했으면서 왜 좋은사람 코스프레?? 아니 존나 재밌는데 왜 개봉을 안했어 오랜만에 좋은 추리극을 봤다 추리물 좋아하는데 요사이 본 영화증 진짜 재밌게 봤었네요! 간만에 추리극 재미있다. 마지막장면에서 눈높이가 달라져서 좋았음. 아차차 그 컵도 !!! 몇몇 작위적인 상황은 넘어가도 괜찮을만한 인상깊은 컷이 많은 기분좋은 추리물 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기초반에 비중도 별로 없던 배역 배우가 크리스에반스...? 뒤로갈수록 역시나... 그냥 잡생각 안 하고 볼걸 구성 좋은 추리영화입니만, 일확천금, 계급상승은 역시 영화에서나 볼 법한 내용이네요.. 예고편이나 등장인물 하나도 모르고 포스터도 안보고 주변사람들이 재미있다고해서 보러갔는데 처음엔 지루한가했는데... 와오오웡 흥미딘딘 최고... 꼭 보세요 라스트 제다이 감독이 맞는건가?? 정말로? 관람객오랜만에 본 정통 추리물, 장르의 특성을 잘 살린 연출, 연기. 관람객애거서 크리스티의 추리소설 하나를 영화관에서 보고 온 듯한 기분 간만에 재미있게 본 추리극 복고풍 추리 아주 잼습니다 영화 잘만들었네. 연출을 잘해놔서 2시간 시간 가는줄 모르고 봄.. 배우들 연기도 좋다. 영화 미쳤다~~추리영화에 끝판왕~~ 슈퍼볼 현대차 광고 크리스에반스가 모델인데 뭐냐 BMW 찾고 있네  차마크 딱 보여주길래 오~ 했는데 고딴식으로 사용할려고..영화 전반부는 괜찮았는데 막판에 범인 밝혀지는 과정 별로 슈퍼볼 현대차 광고 크리스에반스가 모델인데 뭐냐 BMW 찾고 있네  차마크 딱 보여주길래 오~ 했는데 고딴식으로 사용할려고..영화 전반부는 괜찮았는데 막판에 범인 밝혀지는 과정 별로 와 추리영화 긴장감과 반전 스릴.. 정말 재밌음 추리영화가 재미없으면 지루하기 마련인데 이영화는 피곤할때 봤는데도 졸리지 않게 봄 다만 긴장감이 좀 약함 ,, 중간쯤 사알짝 지루하다가 마지막 20분 최고의 긴장감.. 재미와 감동과 반전 모두다 잘잡은 짜임새있는 영화였습니다. 처음부터 끝까지 집중하면서 본거 같아요. 반전이 약해서 아쉬워요~ 스릴도 없고~밀실추리 좋아하지만 이건 추리영화에 속하지도 못함 진짜 재밌다!!!연기 구멍 하나 없고짱재밌는 추리영화 아...스타워즈를 망친 라이언존슨 영화라 정말 이런 평 내리고 싶지 않지만 이 영화는 ㅇㅈ 할수 밖에 없네요...너무 잼있게 봤습니다. 추리 영화 이렇게 잼있게 본게 얼마만인지...각본은 당연하고 캐스팅, 연기 모두...색다른 전개의 신선함 추리영화인데  스포없음 댓으로  영화 엔딩까지 다 써놓는  인간들은 뭐냐??  생각이란게 없냐? 라이언 존슨이 곧 장르였다. 미국판 기생충 스타워즈 8편 만든사람 맞나;; 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기범인은 바이러스 관람객추리소설을 좋아해서 잼있게 보긴 했는데..반전이 좀 약했어요. 라이언존슨은 SF말고 이런 추리극 만드는게 더 좋을듯...대단한 배우들이 꽉찬 스토리가 받쳐주니까 빛을 더 발하는듯...속편이 어떻게 나온다는건지 극장에서 끝나고 VOD구입해서 봤습니다 왠만해서는 댓글안다는데 너무 재밌어서 달아요~ 추리극, 영드 셜록 좋아하시는 분들이면 뭐줘권 보세요 !!!시기를 잘못나와서 많은 사람들이 못본게 아쉽네염 간만에최고의영화여따 재미난영화를 오랜만에 보네요 완벽한 타인을 500만이나 봤다고? 간만에 명작 재미있다 ㅎㅎ 고전 탐정 영화의 부활! 관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기재밌는 추리소설 느낌...선한 사람이 이기는 결말이라 더욱 좋다 관객에게 같이 추리할 기회를 주지 않는게 아쉽지만 잘 만들었다 이런류의 영화는 반전이 있을꺼라는걸 의식하고 봐서 충격은 없었지만, 정말 재밋었음. 추리류 치고는 답답하지도 않고 처음부터 시원시원하게 다까는게 매력인듯 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기저는 승리보다는 아름다운 패턴을 더 중요하게 생각하거든요? 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기울 캡틴 아메리카 보러 갔는데 확실히 크리스 에반스는 캡틴일 때가 제일 멋진 듯. 가족들을 용의선상에 두고 추리를 하다보니 어느 정도 예측 가능한 전개였고, 알고보니 할아버지가 그대로 있었으면 죽지 않았을 거란 사실...착한자의 승리. 진짜 영화감독 아무나 하는거 아니네 ㅋㅋㅋ스토리와 연계성 연출 대단하다는 말밖에 ㅋㅋ 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기예상하지 못한 결말 권선징악 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기등장인물 중 초중반까지 그의 비중이 너무 적은것을 보고어느정도 짐작이 들었다.그것 외에도 너무나도 수월하게 착착 진행되는모든 스토리가 현실과는 거리가 멀었다.추리소설 같은 영화에서 현실감 마저 없으니전체적으로 영화가...개꿀잼!!!! 오늘 영화 정말 잘골랏다 히힝 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기긴장감 몰입도 모두 최고 재미있어요. 강추!! 별 기대없이 봤는데 꽉 짜인 스토리 전개... 정말 재밌다. 미국판 흥부와 놀부 이야기 올해 본 영화 중 최고였다.iptv에  떴음에도 불구하고 영화관에서 보고 싶어 봤지만 시간과 돈 무엇 하나 아깝지 않았다.2시간이 넘는 시간이 전혀 지루함없이 흘러갔다. 상영관이 많이 없어서 아쉬웠던...바라보던 위치가 처음과 달라진게 인상적이며 아메리카의 엉덩이 캡아의 연기변신이 새롭게 느껴졌당:) 잘 짜인 스토리, 세련된 연출, 실감나는 연기. 간만에 진짜 재밌게 본 영화. 주인공 현대차 무엇 ㅜㅜ 걍 완벽함... 소름과 슬픔이 공존하는 영화 명탐정 코난 실사판 간만에 나온 추리극 유머 감동도 있고 배우들 연기도 굿! 상영관 좀 늘려라 한국영화 돈 아까음 재밌게봤음 하나도 안지루함 이렇게 친절한 미스터리는 처음이다.. 관람객중간에 약간 루즈해지는 부분이 있었지만 대체적으로 재미있었습니다. 외근직퇴하고 이거 보고갈까 그냥 집갈까 고민했는데 보고가길 증말 잘했다 내자신 칭찬해~~ 진짜 짜증나네 왜 상영관이없나요 그지같은한국영화만 다차지햇네 관람객뻔한 스토리일수도 있는데 배우들의 연기가 잘 살려주었습니다. 부와 가난 그 사이의 간격은 아주 얇을 수도 있다는 점을 보여주는 듯 합니다. 다시 한번 보고싶은 영화 강추 관람객정말 오랜만에 나온 끝내주는 추리물 다니엘크레이그의 귀여움과 크리스에반스의 양아치같은 모습을 볼 수 있음ㅋㅋㅋ 유쾌한 명작 추리소설을 읽은 느낌. 그리고 울 아부지가 갑부가 아닌게 다행이라는 생각이 듭니다. 중반부터 긴장을 늦출수 없었네요 초반에 조금 지루해서 별론데? 했다가 끝까지 보니 존잼이였음. 강추 근래 추리영화중 으뜸. 지루하지도 그렇다고 골아프지도 않은 스토리에 흥미진진합니다. 관람객포와로적인 풀이법! 애거서 크리스티의 무언가가 생각나는 영화 재밌게 봤습니다 할아버지 매력짱이네요..,. 관람객오랜만에 느껴보는 복고풍 추리물에 흠뻑 빠졌어요. 우와... 소년 탐정 김전일 이후로  탐정 관련 창작물중 제일 재미있게 봤음.. 지루하지도 않고,,, ㅎㅎ 주요 용의자를 초중반에 부각 시켜줘서 당연히 나는 범인이 가족중에 있을거라 생각했음.. 그래도 아주 재미있었...관람객스토리가 훌륭합니다. 마치 한편의 추리소설을 읽는 듯 했습니다.강추! 평점 8.8점 드립니다. 스쳐가는 장면 하나 다 쓰임새 있는 탄탄한 시나리오. 불안감 없이 긴장감 높이는 능력이 탁월한 수작. 최고에요 주위에 다 명작이라고 얘기하고 다니고 있어요. 추리영화의 미래 스토리 자체는 현실성이 떨어지지만 긴장감 있는 전개와 영상미 등은 볼 만한 영화 역시 영화는 시나리오가 좋아야 한다는걸 다시 한번 느끼게 해주는 영화 탄탄한 연출과 연기도 매우 좋습니다 진짜 재밌는 영화네요^^극장에서 보지 못한게. 아쉬워요강추 캬!!!!  이런게 영화지... 관람객배우들이나 내용이 너무 풍부했어욤 ㅋㅋㅋㅋ 재미ㅛ네요정말루다가 관람객추리영화의 매력을 느끼게 해준 영화 정말 재미있습니다. 미스터리 추리소설 읽는거 같아요. 오리엔탈 특급살인과 느낌이 비슷합니다. 자세한 얘기는 스포가 될 수 있기에 삼갑니다. 킬링타임용으로 제격일 만큼 재미있으나 작품성도 떨어지지 않는! 한 편의 고전영화 같은 장면 연출과 텐션감 있는 전개 속도 등 전반적인 요소들이 합이 괜찮았던 영화! '그것'의 제임스 맥어보이 아역이 여기서 '딸바보 보이'로 나오는게 충격이었다. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기반전이 굉장히 인상깊었습니다 결말도~~^^ 관람객추리를 좋아한다면 한번쯤은 봐도 좋을 영화 집에서 롤이나 몇판하다가 꼬나 벅벅 긁으며 봤을놈들이 수준높은척 유식한 말들 늘어놓으면서 평하는 꼴 토올라온다 ㅎㅎ 오랜만에 잘만들 추리물이라 너무 반가웠고 배우들 연기가 너무 좋다 진짜 고전추리물 로 완벽히 잘 표현한 작품 볼만하다~배우들의연기력이 더했다. 추리물이 사실 굉장히 어려운 쟝르인데 잘해냄~ 후반은 매우아쉬움 누가 자꾸 댓글들에 비추 누르고 다니냐ㅋㅋ개꿀잼 퍼즐을 짜맞춰서 해법을 제시하는 클래식 타입의 추리물. 소름돋는 반전? 이런건 아니였지만 나름 재밌게 볼만한 잘 만든 추리영화 관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기선한 사람이 가진 ‘착한 마음’ 그걸 이용하려는 ‘악의’가 있다하더라도 그것은 언젠가 밝혀진다 뻔한 듯 뻔하지 않은 전개 추리 영화라 어설피 끝나는 스토리일꺼라. 기대감없이 봣지만.정말 스토리 탄탄 재밋네요 긴장감최고에 잘짜여진 스토리,완벽한 배우들의 연기까지 간만에 수작을 만났습니다 상연관이 많지 않아 안타깝네요 관람객추리영화 좋아하는데 재밌네요~ 와 본드형 연기 지리고~ 아르마스 넘모 이쁘구~ 연출 좋구~ 돈땜에 득실거리는 가족을 가장한 양아치들 잘 봤습니다. 거짓말 하면 구토하는 흥미로운 설정. 여린 눈망울의 여주의 연기가 일품. 마지막 범인이 밝혀지고 난 후에 이렇게 빵 터지는 추리 영화는 처음이었다. 지금도 칼 찔끔찔끔 찔러보는 장면이 떠올라 웃음보가 터진다. 재밌는 추리소설 읽은 느낌  미술도 너무 좋았다 My House, My Rule, My Coffee. 진짜 재밌다. 솔직히 기대안하고 봤는데 띵작임... 현실비판도 적절하게 잘하고 스토리도 잘짜고.... 최고여씀 겁나 재밌음...대박 짱짱맨 다른영화보지말구 이것부터 빨리보세요! 누가 범인인지 마지막까지 아리송했던, 주제의식이 매우 좋았던, 인간미 넘치는 탐정이 돋보였던 작품입니다. 소설책 같은 매력이 있더군요! 진짜겁나재밌네 연기도좋고 긴장감 놓칠수없다 와....미쳤... 스토리가 장난없네요ㄷㄷ 너무재미있어요또보고싶음 맛깔나는 정통 추리극 생각보다 재미있게 봤습니다. 어른들의 동화같은 느낌?ㅎㅎ 관람객정말 오랜만에 만난 수작! 별 기대 없이 봤다가 완전 반해서 봤습니다. 이야기를 너무 재밌게 잘 풀어나가네요. 중간중간 유머코드도 넘 잘 맞아서 아주 잘 봤어요. 나는 아직 뻔한 사람이구나 하는 걸 느꼈다. 영화보는 내내 초몰입했어요~~^^흥미로운 스토리 전개에 배우들의 멋진 연기까지...간만에 좋은 영화 한편 만난 느낌이에요 진짜 꿀잼임 간만에 나온 제대로 된 탐정 영화라서 너무 좋았음 관람객영화가 적당한 긴장감과 스토리 풀이 그리고 각각 캐릭터의 특징이 재밌네요 관람객진한 메세지가 있는 정통추리극. 간만에 좋은 영화를 보았다. 탄탄한 스토리와 밀도있는 전개와 연출이 돋보인 영화. 간만에 집중해서 영화를 보았다. 아주 잘 짜여진 추리소설을 보는 느낌 와 마지막 반전까지 너무 스릴있고 재밌게 봤어요! 추리와 소설 방탈출을 좋아하는 사람들은 분명 재밌어할듯!!!!처음에 인물 소개하듯 취조하는 부분에서 살짝 졸았지만 그래도 극 후반으로 갈 수록 너무 재밌었다고 느꼈습...말이 필요 없음...무조건 보세요...절대 후회 안함! 관람객밤새워서 읽을법한 한 편의 추리소설을 영화로. 관람객애거서 크리스트 분위기 물씬 관람객평범한 추리영화입니다. 유산을 둘러싼 가족간의 갈등은 동서고금 다 같네요 연기가 최고입니다 관람객짜임새가 돋보이는 영화임. 부모의 재산상속을 둘러싸고 어디서나 발생할 수 있는 공감이 가는 내용입니다. 유쾌한 긴장감이 계속되는 영화.누구 말마따나 아가사 크리스티의 소설이 떠오른다고 하는데 나도 그 부분에 동의함. 플롯 어쩌구를 떠나서 영화를 보는 내내 잔재미가 좋다. 그래서 꼭 추리에 목숨을 걸지 않아도 즐겁게 볼...관람객잘 만든 클래식 추리물입니다! 완전 클래식한 것을 기대했는데 그런 전개는 아니었어요~ 그래도 처음부터 끝까지 집중해서 볼 수 밖에 없는 전개를 가지고 있는 영화입니다. 엄청난 배우들의 연기까지 볼 수 있으니 한번쯤 ...간만에 재미있는 추리물 봤넹?ㅎ 관람객잘 만든 추리 스릴러에 미국에 대한 풍자를 숨겨놓다 관람객황폐한 영화시장에서 간만의 명작을 본 것 같습니다. 관람객간만에 본 추리 영화 수작 반전도 좋음 난 너무 좋았는데 생각보다 흥행을 못했네 아쉽다 ㅠㅠ 관람객반전이 예상가능이었지만 그래도 재미있어요 관람객깔끔한 복선 회수와 진부하지만 빛나는 가치 개꿀잼!! 이영화가 백만이 안넘는다니 말두안돼 웰메이드 추리 영화 몰입도는 좋으나 마지막 설계가 조금 아쉽네요. 몰입감 최고ㄷㄷ 한국코미디 삼류영화 거르고  서울에 상영극장이 두곳인 이영화 찾아가서 본 내가 승자 긴장과 유머가 섞인 훌륭한 미스터리물 I Know what you did. 관람객전체적인 스토리가 재밌었지만 결말에 대한 임팩트는 영화를 보는 내내 가졌던 것 보다 조금은 아쉬웠지만 배우들의 연기에 시간가는 줄 몰랐습니다 관람객큰기대 빼고 나름 좋았음 반전이 예상가능하긴하지만 연출로 충분히 커버되네요. 등장인물이 많아서 초반에 헷갈리긴했지만 나중에는 결국 다 알게되게 만들다니ㅋㅋ 초반분위기는 비뚤어진집이 생각남다행히 이 영화는 볼만했다 관람객재미있게관람했습니다 관람객재밌는데 자꾸 비위상함.. 관람객많이 가대했던 영화였습니다.. 추리소설 좋아하거 아가사 크리스티의 팬이시라면 만족하실 겁니다 ~ 관람객그냥 저냥 ,, 볼만했다~ 연휴때 볼만한 영화가 왤케 없을까?겨우 찾아서 본영화다그냥 볼만하다 관람객설마가 사람 잡는다더니 스타워즈는 왜 그렇게 만들었어 ㅠㅠ 관람객유머코드는 부다페스트 호텔이랑 비슷했어요 ㅋㅋ 그래도 스토리가 추리소설을 읽어나가는 느낌이라 신선하고 좋았습니다 탄탄한 스토리와 밀도 높은 연기력에 2시간 불태웠더 관람객권선징악. 중간에 잠깐 맥없이 풀리는 스토리에서 잠깐 실망했지만 후반부에 다시 흐름을 되찾는다. 토이스토리 4 이후로 볼만한 영화였다. 크리스가 나오길래 봤는데 배우들도 역할과 잘 어우러지고 편하고 재밌게 볼수 있는 영화. 포드페라리 보고 기분나빴던게 싹 잊어진다 ^^ 관람객너무 재미있게 봤습니다. 클래식한 추리소설 느낌.타 인기영화때문에 개봉관이 적어 아쉽네요 관람객스토리의 구성력이 좋고 참신합니다. 강추 이 영화는 끝까지 봐야됨...결말 예상하지말고 보셈 긴장감 높은 추리극을 바랬다면 다소 약하지만 배우들 각자 캐릭터를 살린 연기와 재미로선 부족함이 없을 듯, 할아버지 초상화의 칼과 마지막 방긋이 ㅎㅎ 크리스 에반스의 또다른 모습. 전체적인 흐름은 산만하지만 몰입도가 있다. 관람객재밌었어요! 마치 아가사 크리스티의 소설을 읽는듯한 즐거움이 있다 보면후회하지않을 영화였다 아쉬운부분이 없었고 마지막까지 긴장감있었다 관람객관람객굿 관람객같이 추리하는 재미가 있다. 연출이 좋아서 긴장감이 느껴지면서도 풀어질 땐 유머러스하다. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기여주인공의 생리적 현상(?)이 좀 무리수 같긴 하지만 그래도 오랜만에 집중해서 재미있게 본 영화네요. 굿~ 관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기영화는 해피엔딩이지만, 현실에서 마르타같은 병이 있다면 사회생활 피곤하겠다 관람객추리 내용이지만 구도가 특이해서 기억에 남아요! 재밋디 중간 중간 여백이 좀 있었다면 긴장감을 높일 수 있을턴데 관람객초반에는 살짝 지루해서 졸았지만 뒷부분은 증맬루 재밌습니당ㅎㅎ 20점 만점 주고 싶습니다. 이렇게 스토리 탄탄한 추리극은 정말 오랜만.. 웰메이드...다만 예측가능한 반전은 나의 예리함에 의한 것이기를... 스토리와 연출, 분위기나 영상미 모두 다 좋았어요!! 정말 신선한 영화였던 것 같습니다~ 끝부분에 가서는 어느정도 반전이나 결말이 유추는 되었지만 초반부부터 상당히 몰입을 하게만들며 잘 끌어간 작품대사를 조금만 신경써서 봤다면 후반부에 그 대사 하나하나들이 의미없이 던지는게 아닌 모든 단서이자 힌트임을 ...관람객ㅇ재미잇게잘보잇습니다 초반에 던진 떡밥(?)을 어떻게 회수할지 궁금했는데 이렇게 정직한 방법이라곤 생각 못했다. 스펙타클하거나 큰 사회적 메세지가 있진 않으나 오히려 그래서 좋았다. 간만에 가볍지만 스펙타클 압도적인 영상미 없이 책으로 ...관람객한 편의 추리소설을 보는 느낌이었어요 두번째 보면 첫번째 못 봤던것들이 보입니다. 꿀잼이었어요 추리물 좋아하시면 추천! 뭐하나 나무랄데가 없는 구성, 연기... 관람객좋은 영화 잔뜩 기대하고 갔는데 기대 이상이에요!! 시간 순삭ㅋㅋㅋ 꿀잼. 시나리오 정말 탄탄함 방금 보고 왔습니다. 영화 잘 만들었네요. 꼭 영화 나일살인사건 본 느낌이네요. 추천합니다. 자칫 지루할 수 있는 영화를 긴장감을 유지하면서 물흐르듯 자연스럽게 진행한다.최근영화중 가장 탄탄한 스토리일듯 진짜 재미있는 추리소설 한 편 본 기분 하 개꿀잼이네요 간만에 짜임새있는 영화봄 캡아가 욕하는 걸 볼 수 있는 영화 오랜만에 범죄 추리 소설 영화 꿀잼 관람 잘 했읍니다 영화 초반엔 이게 뭔 영화지 하다가 후반에 집중 빡 되더라구여 예상 가능한 범인, 예상을 빗겨나간 수법. '도넛 속의 도넛' 관객도 추리하며 볼 수 있는 영화라고 생각한다. 추리영화를 좋아한다면 볼만한 영화. 관람객재미있는 추리 영화였어요. 볼 영화 없어서 기대감없이 이 영화 봤는데 생각보다 진짜 재밌네요~ 보길 잘한 거 같아요ㅋㅋㅋ 배우들 연기도 좋아요ㅎㅎ 와 인생 추리영화 더 흥행했어야 한다다만 다니엘 크레이그의 쥐어짜는듯한 사투리 연기가 거스렸다 더 자연스러웠더라면,,, 스토리 진짜 재미있음. 허를 찌르고  재임스 본드 아저씨와 캡틴 아메리카 다들 연기 잘함 내용도 좋고 정말 재미있음 관람객아가사 크리스티 원작의 영화류보다는 조금 반전의 묘미가 덜하지만 그래도 몰입해서 볼 수 있는 탐정오락물. 한국영화는 왜 이런 것 못 만들지? 이거 상영관이 좀 더많앗으면 좋겟음..ㅠㅠ추천하고싶어도 상영하는곳이없어서 친구들이못봄 도르륵... 관람객전개도 빠르고 교훈도 있고 잘 짜여진 추리 코믹 영화 와 이걸 이제보다니 영화관님 아직까지 상영해 주셔서 감사합니댜 ㅠ 진짜 시간순삭이네 ;-) 추리소설 읽는게 귀찮아서 경험하보지않은이들이여 여기 그대들에게 딱맞는 선물이 있다 관람객꺅 진짜 재밌어요!!! 계속 긴장하면서 봤어요. 근래에 본 영화중에 제일 재밌네요 잘만든 전형적인 애거사 크리스티식 추리물 인기있는 탐정 시리즈물의 깔끔하고 무난한 한 에피소드를 본 느낌 관람객그럭저럭 볼만합니다 영화관에서 돈주고 아깝진 않습니다 기억에 남는 영화입니다. 몰입도 짱, 셜록 홈즈 좋아한다면 꼭 보셔야 될겁니다. 극장에서 보세요. 강추~~~ 관람객진짜 예상대로 안흘러가서 누구일까 추리하면서 보느라 몰입해서봤어요그런데 진지하게 흘러가다가 마지막 진짜 빵터져서 혼자 신나게 웃다가 나왔어요 ㅋㅋㅋ 막판이 코메디 ~~~ 진짜꿀잼이에요ㅠㅠㅠㅠ 반전의 반전의 반전! 위트있는 추리소설같은 영화 관람객잘쓰여진 추리소설 읽는 기분! 넘재밋었어요 보고나서 찝찝함도 없고 기분도좋았음 관람객오랜만에 잘 만든 추리 영화 봤네요. 연기력으로 2시간 순삭되였습니다. 관람객너무 재밌게 봤습니다!! 추리영화 중에서도 탑!! 스토리 전개가 깔끔하다 하도 재밋대서 봤는데 정말 재밋어여긴장감도 그렇코 스토리도 그렇고 최고에요 재밌었음 오리엔탈특급열차랑 비슷하대서 보러갔는데 훨씬 더 재밌었음 코미디적인 요소도 있고 추리도 같이 해가면서 이야기를 풀어가는 재미가 있었음 요근래 영화 중에서 제일 재밌게 본 영화였음 후회없는 선택 현제 상영작 중 최고 관람객간병인의 세세한 감정 연기와 소설가 할아버지가 순식간에 알라바이 짤 때 훅 빠졌습니다 관람객시간 가는줄 모르고 봤슴... 관람객재밌어요 요즘 선한영향력에 대한 메세지가 많이 나오는거같은데 영화처럼 가짜들이 가득한 세상에 진짜들이 빛나는날이 오면 좋겠네요 관람객너무 재밌는 추리영화였어요 기대안하고봤는데재미지네요 ㅎㅎ 관람객와우~ 남편이 먼저 보고 추천해 줘서 저도 봤는데 정말 재미있게 봤어요. 화려한 출연진, 배우들의 연기도 너무 멋졌고, 영상미도 좋았고, 스토리, 무엇하나 빠질께 없는 영화네요. 또 보고 싶어요. 범인이 너무 티난 것만 빼곤.. 추리영화를 혐오하는 수준의 사람이 아니라면 무조건 보세요!!! 어렵지 않게 무난하게 잘 즐긴 느낌입니다.전체적으로 볼 만한 수준 정말 몰입감 스토리면에서 훌륭한 작품이다추리 영화 좋아하면 꼭 보길 추천합니다ㅎㅎ 굳굳 정말 강추에요!! 이렇게 균형감있게 재밌고 깔끔한 영화 오랜만인듯요 ㅎ 추리영화 좋아해서 잘 보는데, 오리엔탈 특급열차보다 특급으로 훨 더 재밌어요~ 주제도 명료하고, 그걸 전달하는 방식, 음악과 영상의 싱크며, 구...관람객재밌었어요 할아버지가 스스로 목숨을 놓은것은 이해할수 없지만, 추리물로써 훌륭하다. 몇몇장면에서는 기생충 느낌도 살짝 난다. 칼날 위의 진실. 황석희 번역은 덤 관람객관람객클래식한 영국 추리 소설에 할리우드 유머와 감상을 적당히 끼얹은 결과적으로 깔끔하고 우아한 영화. 관람객아무정보없이 2019년도 손꼽히는 영화라고 해서 봤는데 너무 재밌네요. 다니엘 크레이그 명탐정이네 ㅋㅋㅋ 관람객정말 재밌게봤음. 추리소설 좋아한다면 봐도 좋을 것 같음. 소설한편 보고나온 기분이었고 스토리 탄탄해서 좋았음. 돈앞에 한없이 작아지는 인산군상..그나저나 캡틴 이미지 벗어나기 쉽지않군..^&& 날카롭고 예리하지만 그렇다고 부담스럽지 않은, 소박하지만 품위를 잃지 않는. 그런 영화! 초반에 등장인물들이 한꺼번에 나오고 서술하는 부분이 있어서 좀 지루한면이 있지만 갈수록 재미있어요. 숨겨진 복선도 많고 다시 한번 보고싶게 만듦. 주인공이 따뜻한 사람이라 너무 좋습니다. 관람객잼씁니다.. 꼭 보세요 텐션을 떨어트리지 않는 전통 추리영화!! 배우들의 연기와 스토리 영상미 연출 다 좋았습니다가족과 보러 갔는데 모두 만족한 영화입니다 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기2020시대의 느낌이 아니라 8.90년대 느낌이에요. 그당시 세계의 모든 추리소설 안 빼고 다 읽었던 추리매니아였던 저였는데. 그 당시의 기분으로 돌아가 영화를 봤네요.  결말은 예상대로 ㅎ. 재미있게 봤습니다. 관람객최고의 영화 추천합니다 관람객꿀잼입니다 추천해요!! 관람객와 겨울왕국 백두산 이런거 말고 나이브스 아웃 보세요.. 주변에 알음알음 제 추천듣고 봤는데 다들 인스타 스토리에 너무 재밌다고 올려요!!!! 관람객관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기생각보다 재미는 있었음 그러나 스토리가 어쩔수 없이 흘러갈 수 밖에 없이 남주와 여주만 나와서 누가봐도 반전은 그렇게 흘러가겠구나 생각할 것 같아서 아쉽다. 조금 더 그림을 크게 그렸으면 하는 아쉬움이 있다. 보면서 든 생각 : 개존잼끝나고 든 생각 : 이걸 왜 모르지? 왜 안 보는거지...?개봉 후 40일이 지났는데도 안 내린 이유가 있다.겨울왕국 때문에 못 뜬 것 같아 아쉽다.돈 주고 소장하고싶은 영화. 너무재밌게봐써요ㅋ 궁금해서 집중하기도좋고 웃긴것도있고 ㅋ 안봤으면 후회할뻔 꼭보세요. 긴장감최고 관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기클리셰가 인기 있는 이유가 있다 꼭 보시오 재미있습니다 잘 만든 영화 가진것을 어떻게 사용할 것인가. 진짜 칼로 사용할것인가 가짜 칼로 사용할것인가. 그리고, 직감적으로 알고 믿고있는 그것을 그대로 행하는 것의 무서움과 위대함. 추리영화도 오랜만이고 전개가 신박해서 좋았다 인생 영화 등극 했습니다 잼 있음, 개봉한 극장이 별로 없는데 우리나라 영화 유통에 문제가 많음을 다시 일깨워준 영화. 간만에 좋은 추리영화를 봤습니다  각본 감독 다 잘하는 감독이네요  앞으로도 좋은 영화 또 볼 수 있었으면 좋겠습니다 지금 개봉한 영화중 제일 나은듯 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기시간가는줄 모르고 몰입해서 봄. 극장수가 없어서 아쉽다. 오랜만에 영화관에서 몰입해서 본 영화 정말 처음부터 끝까지 긴장감을 놓을 수 없었고, 혼자 이것저것 추리해보기도 하면서(틀리기도 하고 헷갈렸지만ㅋㅋㅋ) 몰입감 있게 볼 수 있었어요! 배우분들 모든 연기 완벽 ㅠㅠㅠ 스토리 짱짱 관람객재밌어요 독특한 분위기로 시대극인것 같은 느낌을 줘요 상영 거의 끝나갈 무렵인 어제(1월 11일)에 봤어요~! 추리하는 내용이란 것만 알고 가서 봤는데 짜임새 있는 스토리에 감동하며 봤어요~~ 정말 오랜만에 자극적인 장면 없는 재밌는 영화를 봐서 기분이 좋았어요 깔끔깔끔. 잘 만들어진 요즘 시대 전래동화. 마지막 저택 조망 구도는 압권! 마지막 쾌감과 전율은 여운으로 남는다.007아저씨와 마르타에 매력 불필요한것만 줄였다면 올해의 영화였다 잘짜여진 각본.. 적절한 긴장감 관람객제목은 몰라도 오감에 익숙하게 스며드는 클래식과 같이 본드행님 얼굴 줌인 될때마다 쫄깃하네 진짜; 천문보다, 미드웨이보다 열배는 재밌네 관람객영화가 풍자를 유머있게 잘했어요 시간가는줄 모르고 보았습니다 와 간만에 이렇게 재미난 영화를!!본드형이랑 캡아가 이렇게 연기를 잘하는지 잊고 있었네요 또보고싶어요 스토리가 잘짜여지고 연기괜찮은 중박이상의 웰메이드영화 어느하나 손색 없는 영화 관람객다소 긴 영화임에도 끝까지 흥미진진하게 봤습니다 쫄깃했습니다 오랜만에 몰입해서 봤어요 오랜만에 본, 정말 재밌는 영화.현란한 장치 없이, 스토리의 힘만으로도 충분했던 명작. 못 보신 분들 꼭 보시길. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기친절한 추리영화. 랜섬이 마르타를 차에 태워줄 때부터 짐작은 갔지만. 정보 없이 급 예매한 영화였는데, 꽤나 재밌었다! 추리 장르를 찾아보는 편은 아니었는데, 앞으로는 좀 찾아보고 싶어졌다. 추리영화이면 집중해서 봐야 하는데 이 영화는 그럴 필요 없이 어떻게 반전되어 가는지 즐기며 편하게 보면 됩니다. 내가 보고 싶었던 추리 영화를 보게 되었다랄까.. 스토리가 탄탄합니다 오랜만에 보는 재밌는 추리영화 관람객오랜만에 영화같은 영화 본듯요! 부담없이 그렇게 머리 안써도 재미있게 볼 수 있는 영화입니다! 오랜만에 느껴보는 추리영화의 참 맛 잔잔하게 재밌는 영화! 관람객너무너무재미있습니다요 강추 잔잔하게 쫓아가는 스토리. 훌륭한 서사, 성실한 스토리 진행, 기가막히는 사운드 다만 후반부로 갈수록 좀 피곤했다. 스포일러 포함 아닌 평점에  스포일러쓰는 개악질들 이렇게 재미있는데 상영관이 없어 그리 빨리 내려갔다니... 모든 대사 하나 하나 모든 행동 하나 하나에 떡밥이 있고 의미가 있고 반전이 있다. 근래에 본 최고의 웰메이드 영화 이렇게 만들수 있으면서 스타워즈는 왜 그랬냐! 관람객적당한 긴장감과 호기심을 불러일으키는 스토리.재미있다! 기대하지 않는 시점에 반전이 있다. 스토리 짜임새와 연출이 재미있다.  누가 범인인가 보다 결론이 이미 보였는데(물론 다른 결말이 나지만) 어떻게 사건을 풀어갈지가 궁금한 영화. 재밌다 반전도 좋고 자극적이지도 않고 관람객기대 이상이었어요 오랜만에 영화관에서 2번이상보고싶은 영화가나왔네요 익숙한배우들 틈에서 마르타가 돋보인다. 추리물로서는 평이한듯한 스토리를 연출이 살렸다. 위트있고 흥미로운 영화였다. 반전의 반전의 반전이 있었다.가 아니라 반전이 있다. 대단한 스토리의 추리 영화. 그리고 돈이 얽힌 인간들의 모습과 본성     적극 추천 합니다. 관람객재밌습니다 추천해용 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기명작이다 마지막에 진짜 가정부가 죽인거였으면 더 재밌었겠지만, 어벤져스 나쁜놈 좋은 결말이였다 천문 보고 화나고, 백두산 볼 생각도 안 하고, 겨울왕국 보고 심심했던 분?? 이거 보세요!! 백프로 보상 됩니다!!!! 착한 사람 진짜 멋있다. 첫장면의 음악과 공간, 카메라 워킹에서 이미 홀딱 넘어감 모든것이 세련되고 우아했음 범인이 누군지는 알고봤지만 진짜 재밌네 이거 ㅋㅋㅋ 근데 스타워즈는 왜 쳐말아먹은거지? 추리 영화는 진부하다. 예나 지금이나 다를 바가 없다. 이야기는 언제나 진실을 얘기해 주니까. 하지만 그걸 상쇄 할 수 있는 것은 오직 배우들의 연기 뿐이다. 그런 점에서 이 영화는 그저 잘만든 웰 메이드 스토리에 ...관람객나와영 사랑 추리물을 좋아하는 사람이라면 사랑할 수 밖에 없는 영화. 내용이 어렵지도 않고 몰입도 잘 되어서 좋다. 자꾸 도넛에 빗대어 얘기하니까 도넛이 땡기네. 허허. 관람객배우들의 연기가 대박 살인사건. 추리물 뻔하지만 뻔하지 않다 ㅎㅎ 끝까지 안심할 수 없는 끝내주는 추리물 몰입감 최고에요 블랑의 모든 것을 꿰뚫어 보는 듯한 눈빛에 압도되었네요 관람객생각없이 보러 갔다가 대만족하고 나온 영화 썩 나쁘지 않은 스토리 였지만 배우들 아니였으면 이렇게 재미있게 못봤을듯 ;) 관람객정말 재밌었어요 상황 설정에 공감되지 않는 부분이 좀 있지만 사건을 풀어가는 과정은 흥미진진 했습니다 재밌게 봤어요. 후속편이 기다려져요. 다니엘크레이그의 멋진 연기도 인상적입니다. 속편 빨리 나와라~~!!! 최고의 영화. 각본과 연출 천재가 아닌가 싶습니다. 연기력이 굿 시간가는 줄 몰랐습니다아주 재밌더군요 가족들 진짜 개판이네 ㅋㅋㅋㅋ 크리스 에반스 연기도 준내 찰지고 관람객세상에!!! 감독은 스타워즈 같은거 만들지 말고 앞으로는 추리물만 찍어줘요!!!! 이거 완전 정통 추리물 대박이에요. 탐정 추리 좋아하시면 필관람하십쇼 브레이킹배드 감독이었네요 어쩐지 관람객반전도있고 반가운얼굴도있고~! 그런대로 재미있는 영화였습니다 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기연기도 좋고 스토리도 나쁘지 않았지만 마지막에 비밀이 풀리면서 정말 너무 물흐르듯... 권선징악 마냥 끝나버리는 게 약간 허무했음 기대 안하고 봤는데 볼만했음! 추천~ 더도 덜도 아닌 정통적인 추리극 아주 잘 만든 영화. 연인이 함께 즐기기 딱 좋아요. 끝날때까지 끝난것이 아니지요 관람객처음 극장에서 보고 나왔을때는 딱히 감명깊지 않았는데 왠지모르게 계속 생각나는 영화예요. 배우들 연기도, 영화 특유의 연출도 너무 인상깊고 재미있어요. 추리소설같은거에 관심없어도 충분히 재밌게 보실 수 있을듯~! 추리물..나쁘진 않았음 진짜 재밌음 꼭 보세요 강추 내가 젤 좋아하는 추리물. 한국영화도 추리물 좀 많이 나왔으면... 관람객어머니랑 둘이 봤는데 평이 좀 갈리긴 했지만 저는 재밌게 봤네요^_^ 진심 재미있었습니다. 스토리가 탄탄해서 몰입도가 높았어요.같이 이야기 나눌 주위사람들이 많지않아 아쉽네요.많이들 봐주세요! 관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기이해쉽게 깔끔한 전개입니다. 비비꼬거나 큰반전은 없습니다. (이민자문제 제외한다면ㅎ) 옛날 동화를 본 느낌이 들었구요 재밌었어요! 후속편도 기대됩니다. 끝까지 명석한 레트로 미스터리, 훈훈한 권선징악 관람객캡틴 아메리카보다 007이 한 수 위! 또 보고싶다. 놀라움의 연속. 추리소설책 하나 읽은듯 관람객똑똑하고 정치적인 '오리지널' 추리극. 관람객그냥 재미남 관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기권선징악, 클리셰적인 추리스토리. 그런데 결코 뻔하지 않은 영화 겁나 보고 싶어하는 사람들도 백두산, 천문, 시동 이런 개 슈례기같은 영화들 때문에 개봉관이 없어 관람을 못 한다 이런 습알.... 개 안타까운 미개민국 헬조선 영화계 현실. 재밌네 재밌네 재밌어 ㅇㅇ 재미있게 잘만들었다.추리소설하는 사람은 재미있게 볼 듯 싶다.출연배우 캐스팅 좋고 스토리 좋고 다만 추리영화는 자막이 많아 몰입하기 힘들어서 더빙판으로 만들면 더 좋을듯 싶다. 추리영화가 요즘 가뭄같았는데 단비같은 나이브스 아웃이 왔다. 관람객킬링타임용으로 매우 좋다. 여주인공 매력적 꽉 막힌 결말의 통쾌한 추리영화 너무 재밋었으요 좋아하는 배우와 연기 다만 중간에 범인이 너무 쉽게 예상되서 반전이 있을줄 알았는데 아쉽다. 관람객스토리랑 연출이 너무 좋았습니다 관람객가나다라마바사아자타라가 와 ....진짜 잘 만들었다.  장면마다 소스들이 뭍어있음  짱잼 .. 꼭보세여 크리스에반스 엿 먹일때 개웃었따 ㅋㅋ 관람객재밌는 추리물 관람객별전쟁에피8 라이언 감독이 멍청해서 그렇게 만든게 아니라 똑똑해서 그리 만든거였구나. 내겐 영원한 브릭의 감독.. 관람객별전쟁에피8 라이언 감독이 멍청해서 그렇게 만든게 아니라 똑똑해서 그리 만든거였구나. 내겐 영원한 브릭의 감독.. 관람객별전쟁에피8 라이언 감독이 멍청해서 그렇게 만든게 아니라 똑똑해서 그리 만든거였구나. 내겐 영원한 브릭의 감독.. 관람객별전쟁에피8은 라이언 감독이 멍청해서 그렇게 만든게 아니라 똑똑해서 그리 만든거였구나. 내겐 영원한 브릭의 감독.. 재밌음 진짜ㅋㅋㅋ개꿀잼 가진자의 위선을 통쾌하게 가로지르는 맛깔난 추리영화 ~~ 관람객진짜 너무 재밌어서 쉬 마려운데 참으면서 봤어요 크게 기대 안했는데 재미있게 보았어요~ 강추. 러닝타임 순삭. 이것이 영화다. 관람객보면서 계속 의문을 던지게하고 마지막까지 깔끔하네요 ㅎㅎ 재밌었어요 관람객영화관에서 볼 만한 가치가 있습니다. 기승전결 완벽하고 캐릭터 다아 개성있어서 ㄹㅇ 어디서 다 각자 살고있는 느낌 최고의 미스테리 영화!! 관람객너무재밌었습니다 와.. ㅇ이런게영화져 기대없이우연히봤는데꿀잼~시간이넘빨리갔음 뭔가 한 편의 뮤지컬이나 오컬트 무비를 본 느낌이랄까, 여주가 너무 이뻐서 좋았고 스토리도 짜임새 있었다. 결국 인성이 문제를 풀어 나간 결정적 실마리가 되었다는 메세지도 잘 와닿았다. 초반 지루하단 평을봐서 걱정했는데그런것도 없었고 재미있게 봤습니다아주 깨알같은 웃음 포인트도있고왜 이 영화가 흥행을 못하는건지 궁금한 1인 진짜 최고인듯 ㅋㅋ 겨울왕국이랑 포드페라리에 가려진듯 진짜ㅋㅋㅋㅋ 관람객현 트럼프 정부를 비판하는 유쾌한 미스터리 정치 우화. 이렇게 잘만들면서 라제는 왜그랬니 사자 존슨아 관람객기대안하고봤는데재밋엇어요 시간가는지모름 반전에 반전에 반전..!!! 추리소설 모음집 관람객예측이 가능하면서도 반전이 있는 영화 반전에 미친 한국영화계. 반전없이 과정을 함께 추리해가는 영화.감독 나름대로의 사회성과 갑부들의 부도덕성을 영화속에 녹여내면서도 교육적이지 않음. 강추! 입소문 날만한 영화 진짜 재밌다! 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기최고의 영화였습니다 예상과는 완전히 빗나간 반전 때문에 정말 재밌었네요 ㅎㅎ 아주 잘 짜여진 스릴러연극을 영화로 본 기분재밌었어요! 선함엔 힘이 있다. 믿기 어려운 이 사실을 계속 붙잡고 가자고 나지막히 격려해준, 고마운 영화. 흡입력있고 잘 짜여진 영화! 재미와 감동 둘 다 잡았다. 강추! 친구가 보고싶다해서그냥 따라갔는데재미있었어요기대이상이네요~^^추천합니다 다들 연기 너무 잘하고 재밌고 긴장감도 있고 교훈을 주는 영화네요 꿀잼입니다 꼭보세요~ 재밌어용!! 미스터리 스릴러 좋아하면 꼭 보세요!! 관람객영화를 보다 보면 충분히 예상되는 반전입니다...재밌다고 많이들 하시는데 저는 취향에 좀 안 맞았네요ㅠ 토하는 연기 너무잘함 내가다울렁거려.. 진짜 꿀.잼!! 보장! 최근본 영화중 젤 재밌게봄 스토리가 몰입감 높고 유머도 있어서 재밌었어요. 당갈만큼 재밌었어요 관람객복선회수, 연출, 스토리, 영상미 정말 잘 결합하여 재밌었습니다. 포드v페라리랑 다른 재미가 있었네요 관람객예측가능한 스토리일거라고 생각했지만 전혀 아니었다 할아버지방 특이하넹 몰입도 있고 나름 괜찮은 추리극 뻔한 추리영화라 생각했는데 몰입감 그레잇 실마리 풀리는게 감탄을 자아냄 두번 꼬아진 느낌 이렇게 탄탄한 영화도 오랜만인듯,,배우들의 연기도 연출도 굿잡! 스토리 탄탄하고 반전에 반전!! 간만에 너무 재밌게 봤다 재밋써요 재밋써요오ㅎㅎ 합법이니 자수성가니 하지만.. 결국에는 내꺼는 안돼! 관람객뭐하나 빠지는게 없음 최고 책 읽어주는 남자로 변신한  다니엘 크레이그 관람객스토리 몰입 최고! 반전도 최고! 관람객치밀한 추리극. 제 구실하는 인간이 없는 가족들의 모습도 흥미롭다. 재밌습니다. 강추강추 이런걸 영화라고 한다. 정말 너무 재밌게봤습니다~ 다니엘 형 짱 멋 반다인의 A의 비극을 보는 느낌 관람객연기력, 스토리 둘다 아주 훌륭하다 관람객스토리가 재미있습니다 관람객마지막은 안타까운 장면입니다 보는내내 즐겁고 기분좋은 영화였고 전개의 속도감과 배우들의 연기가 매우 좋습니다. 캡틴아메리카 따위 할때보다 훨씬 멋있는 배우의 모습도 볼 수 있습니다. 관람객재미있어요. 킬링타임용으로 굳 오랜만에 유쾌한 추리물 진짜 재밌게 봄!!! 많이 알려졌으면 좋겠다 테이블에 박힌 진짜칼주인공에게 박히지 않은 가짜칼 너무 안타까운 비극입니다. 영화 보고 나와서도 참....여운이 남네요. 너무 안타까워요...ㅠㅠ 이런류의 영화를 처음봤다면 8~10점 영화를 평소에 많이보고 고전영화도보고 이런류의 영화를 좀봤다면 6~7점 정도?재미 있었는데 너무 뻔했다.. 매우 재밌습니다 꼭 보세요 첫 장면부터 긴장감 있는 음악으로 몰입도를 높이는 영화. 같이 추리하는 방식으로 스토리가 전개되어 전개속도가 딱 좋았음. 결말에 반전이 있어서 진부하지 않았음. 올해 극장에서 본 영화 중 제일 재밌게 봤습니다 추리 별로 안 좋아하는데 재밌네용연기도 다들 잘하고 너무 긴장감있지 않게 적당히 가볍고 웃기면서도 끝까지 의심을 놓지 못하게 하는 스토리! 좋았습니당 ㅎㅎ 무조건 보세요 최고... 이 영화는 최소 9점대로 올려야한다 한 번 더 보면 결말을 아니까 재미없을 줄 알았는데 알고보니 안 보이던게 보이고 재밌네요 지루할 쯤 섞여있는 웃음포인트도 전체적인 스토리도 너무 재밌었음! 스크린독점 똥이나 먹으라지 관람객관람객반전 있는 스토리. 영상미 연출 연기 3박자가 맞아 떨어져 2시간이 30분처럼 느껴진 영화 탐정의 뛰어난 연기(어투, 억양 최고)뛰어난 복선, 그러나 등장인물이 많아 초반에 인물이해가 다소 힘들 수 있음. 저택이라는 한정된 공간에서 뛰어난 카메라 앵글, 적절한 화면전환으로 지루하지 않고 적당한 기대감과 긴...관람객관람객관람객진짜 대.존.잼 꼭 보세요 제발 연기 스토리 다 빠지는거 없고 끝까지 집중하게 됨 근데 처음에는 조금 루즈해서 졸릴 수 있음 관람객너무 재밌어서 두번봤는데 두번봐도 재밌다 ㅇㅇ...배우들 연기도 좋고, 스토리도 깔끔 탄탄하다! 관람객이런영화류좋아해요시나리오탄탄한영화!!! 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기범인은 이안에있다!!!! 관람객개 꿀 잼 입 니 다. 꼭 보 세 요. 정통 영국식 탐정극의 귀환 !아가사 크리스티 느낌의 스토리도 흥미진진 ! 넘 재밌어요개봉관이 적어 젤 앞자리서 겨우봄 클래식한 틀에 시의성을 담아냈다. 떡밥회수도 좋았습니다 그리고 초반은 좀 지루할지라도 추리소설 좋아하시는 분들은 반전미에 좋아하실듯.. 연출과 연기력이 한 몫합니다. 다만 저는 좀.. 무ㅜㄴ가 기대에 완벽히 부응할 정도는 아니였습니다. 아직 인생에 ...볼만했어요~ 막 깊게 파고드는 스릴러는 아닙니닷!! 시간 떼우기 딱좋아요~ 옛것과 새것의 교집합. 제대로 짜여진 탄탄한 추리극 배우들의 이름값에 걸맞은 재미 내집 내규칙 내커피ㅋㅋㅋ 보고 왔는데 정말 최고 였어요.오리엔트 특급살인만큼 완성도 높은 추리 영화였습니다. 셜록 홈즈 미스터리 스릴러 반전이 숨어있는 영화...~~!! 쉬운 길을 어렵게 가는 어리석음과 구멍 숭숭인 설정의 앙상블 안보면손해다 이런 좋은 영화 들여온 왓챠가 너무 고맙다 처음부분만 참으면 재미를 느낄 수 있는 띵작 고품격 추리물 한 편을 본 느낌. 와.. 이 영화를 지금이라도 본게 행운. 전통 추리물에 위트를 더한 맛. 몰입감 최고! 중간에 루즈하긴 했지만 후반부로 갈수록 범인이 누굴까 궁금해하며 탐정의 추리를 듣고싶어서 스킵 누를까도 생각했네요. 탐정도 대단한 직업이네요 추리하는 인물마다 족족 틀리니 ㅋㅋ 오랜만에 보는 잘 짜여진 영화 이 영화를 다 보고 굉장히 아쉬웠다. 그 이유는 언제 이런 명작을 또 보게 될 수 있을지 걱정됐기 때문에... 지금까지 본 추리 영화 중 가장 완벽했음 시작부터 끝까지 눈을 뗄 수 없게 만든 영화 크리스마스에 볼만한 영화그랜드 부다페스트 호텔같은 영상미지만 내용은 더 재밌다 뻔한 추리영화가 아니었다 현대차의 성능을 아주 잘 표현한 영화입니다 취향에따라 호불호가 갈릴수도 있겠지만 음향도 스토리의 흐름에 따라 심리를 읽어내고 끊임없이 추론하고 개인적으로는 재밋었다 현대는 고질적 시동문제 해결하라 떡밥 잔뜩 뿌리고 상상에 맡기는 그런류의 스토리가 아니라서 좋았다. 끝이 깔끔함. 친절하게 다 설명해줌.머리 안아픔. 그런면에서 굿굿 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기일반적인 정통 추리극 같지만, 먼저 사건의 전말을 보여주고 주인공의 '선함'을 드러내놓고 시작한다는 점이 정통 추리극과는 다르다고 생각합니다. 주인공의 '선함'을 이용하는 '악함&...여자 실수하고 이기적인것 같아서 저한테는 별로였어요. 스토리 자체는 뻔하지만 카메라와 색감이랑 배우들 라인업이 미친영화 영화내의 추리할 수 있는 단서들을 좀더 선명하게 깔아놨더라면 더 좋았겠다 최고의 영화!! 아가사 크리스티, 셜록 홈즈 느낌. 재밌네, 왜 이걸 이재봤을까. 모든 장면이 진실의 단면을 그리고있다.  영화관에서 못본게 한이될영화 글쎄 내가 너무 기대했었나. 반전이 기대에는 못미치는 강도. 특히 마무리가 약하다. 어릴적 처음 추리소설을 읽었을때처럼 재밌었다 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기착한사람이 되고싶어진당 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기추리소설같은거 보면 은근 자주나오는 결말이 정황은 있지만 증거가 없을때 결국 범인이 지 화를 못이겨 자백하는 건데.. 이거도 비슷한 느낌이라 마지막에 김샌감이 없지않아있음.. 근데 당연히 원작소설을 바탕으로 영화로 ...이건 스토리가 정말..최근에본영화중에서 제일 알차게봣습니다 강추!! 몇년만인지는 모르겠지만 간만에 영화다운 영화봤다 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기재밌다! 가족들 마지막에 ㅈ된 표정..ㅋㅋ 이 영화는 무조건 시리즈로 3편까지 나와야 한다. 재밋네요 충분히 끝까지 좋아요 숨 막히는 치밀함과 뒤통수를 때리는 신선함. +영상미와 연기와 메시지...100점 줘도 모자란다 전혀 예측할 수 없는 전개로 두시간이 지루한줄 모르고 몰입해서 봤습니다 굳굳  애거서 크리스티 소설 한권을 읽은듯함 느낌!  이런 탄탄한 클레식 추리 영화 좋네요 몰입감 엄청납니다. 정말 간만에 제대로 된 영화봤네요. 추리, 흥미진진한 스토리, 뛰어난 연기력을 좋아한다면 절대로 실망할 영화가 아닙니다. 현대차는 좀 웃펐네요..ㅋ영화관에서 봤어도 돈아깝지 않았을 영화입니다!!!...기분안나쁘고 잘 만들어진 영화^^ 연기자들의 연기를 보는 재미도 쏠쏠하네요 코로나에 묻히기에 너무 아까운 영화 진짜 재밌다~현대차 승! 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기긴장감, 몰입도 최고제발 이런 명작이 묻히지않길!! 스포 싸지르고 싶은데 참고 한마디만 한다.영화가 너무 멋드러져 보이려고 노력했고실질적으로 예상 가능한 결말이었으며당신이 생각한 그것이 그것일뿐이다 첨부터 끝까지 “헐...” 이소리만 반복한듯 평범한 추리소설 책한권 읽어내기 어려운 현대사회 그냥 시간날 때 볼만한...추천은 글쎄... 추리영화치곤 별로였는데 평점 왤케높냐 흥미진진하고 거듭되는 반전이 좋았고 배우들의 연기가 일품 영화도 책 만큼 뛰어날 수 있다는 것을 보여준다. 정말 오랜만에 영화를 보면서 순수하게 즐겼다... 짝짝짝..별 100개..따봉 크.. 간만의 잘만든 추리물! 아주 좋습니다! 관람객딱히 시나리오가 좋다거나 연출이 좋다는 느낌은 없네요. 수준있는 감독인데 의외로 작품이 몇개 없넹? 오랜만에 느껴보는 고전 추리물 할머니는 모든걸 알고 계셨다 ㅎ 스토리를 꼬아놓느라 머리 싸매고 고생했을 작가의 노력에 비해 그닥 인상적이지가 않다. 거짓말을 하면 구토를 하는 그 허무맹랑한 설정부터 잘못이었을까. 크리스를 캐스팅한 것은 희대의 잘못. 그가 캡틴 아메리카의 이미지...관람객사람들 다 평론가됐네ㅋㅋ 관람객아주 잘짜여진 추리극고전 추리극장르의 시대에 맞는 세련된 연출 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기할아버지는 현명하다. 할아버지 말 뜻을 보면 사실 초반에 다 보인다. 완벽한 타인이후로 진짜 너무 흥미진진하게 본 영화였음 맥주 캔 뚜껑 따는듯한 영화. 고민하는분들 꼭 보세요! 관람객시간 없어서 벼르고 벼르다 봤는데 정말 볼만한 추리 영화 였다 2시간 넘는데 지루하지 않아 좋았어요. 오랜만에 제대로 된 추리극 보고 갑니다 쵝오! 마지막에 또 반전이있길 기대한 나는 너무 욕심쟁이인가보오... 처음볼땐 정신없이 봤는데 2번 보면 배우들의 시선처리도 보인다 ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 디테일 끝판왕. 재밌네요 이런영화가 더 많이 나왔으면 관람객잘 짜여져서  너무나 명쾌하다. 하지만 감독의 전작에서 볼수 있는 미칠듯한 긴장감은 다소 약함. 관람객깔끔하고 군더더기 없고, 너무 무겁지도 가볍지도 않은 약간 통쾌하고 유쾌한 꽤 재밌는 영화 도넛의 홀 안에 그에 꼭 맞는 작은 도넛을 끼워보고 싶다. 어영부영 안만들고 ㅈㅣ대로 만듬 이걸 지금이라도 봐서 다행ㅜ 관람객예상가능한 반전.. 추리소설을 보는듯한 영화였어요. 다 좋았는데 마지막 구성이 너무 어설퍼서 황당했을 따름이다. 일단 가족들이 그리 큰 잘못을 한것도 아닌데 어째서 남에게 재산을 다 물려줬는지 명확히 이해도 되지 않고, 마지막 구성은 기가 찼다. 투약 후 5분이면 죽...관람객생각을 많이 해야되는 영화 기대보다 별로, cgv에서 봤는데 술 취한듯한 노숙자 아저씨가 들어와서 소리지르고 돌아다녀서 화면 가리고 관람 방해해서 몇장면 놓침, 솔까 이 정도면 원래는 환불해줘야 맞는거지개념이 있다면, 관리를 소홀히 했으니까 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기재밌어요... 반전 짱임ㅋㅋ 캡틴아메리카의 배신 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기재미있게 봤네요. 이출연진이나오는데 지금 딴영화 볼시간은 아닌거 같네요. 근데 옥의티는 네임밸류가 있는 배우가 극중반까지 거의 까메오급 분량으로 출연하다가 막판에 몰아쳐서 출연 분량뽑을때 "아.... 이사람이...다좋은데 왜 현대차야 흥 ㅠㅠ 추리물은 소설이건 영화건, 더더욱이 그 어떠한 댓글도 안보고 봐야된다. 보면서 스믈스믈 예상이됨. 관람객그냥 볼만한 영화입니다. 별 기대 안하고 가시는 걸 추천해요 평점을 보고 반전에 큰 기대를 한다면 실망할수도..전체적인 흐름은 나쁘진 않았는데 스토리가 약간 억지스럽고 추리가 해결되는 과정또한 너무 갑작스럽고 매끄럽진 않았다. 클로즈업샷을 너무 지나치게 잡아대서 인물의 표정과...스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기왜 나이브스 아웃인지 알았음나이브스 아웃뒤에 '오브 오더'를 붙이고 싶네요 관람객너무나도 즐거운 시간이었어요. 도넛 안의 동그란 조각. 그 동그란 조각 속 동그란 조각알 다시 맞춰나가는 탐정 블랑의 추리이야기! 130분이 금방 지나가 버렸습니다. 재밌게 잘 봤네요. 꿀잼인댜! 뭔가 이상하다 싶은댜 생각할땨 너무나도 재미지게 흘러갔는댜!! 생각보다 스릴감이 부족했어요. 영상미는 좋았습니다. 넘 뻔하다. 겨울왕국2 볼때가 아니라는 평에 속음. 하지만 좋은 배우들이 나와서 참음. 넘 뻔해... 관람객엄청 재밌었어요 배우들도 연기잘하고 반전으로 뒷통수 쎄게 맞을수 있는 영화, 미장센 너무 좋습니당 마지막 추리장면이 진짜 명장면 .... 꼭 보세요 진짜로 제발 안 본사람이 있음 안되는 영화입니다 기본에 충실한 추리극! 007제임스 본드 시리즈 갈아탈 각! 이걸 1점 주는 사람은;;;100프로 알바 관람객완벽한 타인이 살짝 떠올랐습니다. 반전영화의 재미  강추!!! 처음에 너무 집중안되어서 영화 잘못골랐나 했는데 중반부터 몰압감이...!!나중엔 시간가는줄 모르고봤어요 꿀잼ㅎㅎ크리스에반스 맨날 정의의 사도역할만 하다가 이런 인성파탄자 역할하니까 신선하네요ㅋㅋㅋ 돈,시간 전혀아깝지않음...하지만 처음부터 끝까지 집중하고봐야함, 중간에 딴짓(?)하면 주요대사를 놓칠수있음, 현재 개봉한 영화중 최고 추리를 빙자한 풍자영화 재밌게 잘 풀었네요!! 무난하게 이어지는 긴장감의 영화 관객으로서 영화를 보며 추리를 이어나가는재미가 출중하다.인간의 선함에 대한 교훈이 담겨있다. ㄹㅇ그러거나내저재나재잦너쟈2ㅓ두더댱더닫닫 관람객브누아 블랑 등장~ 재미있음. 전형적이지만 탄탄하고 연기력 좋고 충실한 추리영화임. 배우들의 연기가 매우 뛰어남. 관람객개를 주의하시오! 관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기재미있습니다 캡틴 악역인데도 착해보이네요ㅋㅋ 정말 너무너무 재밌게 보았습니다!! 그냥저냥 재밌던 추리영화, 돈과 시간은 절대 안아까움 보는 내내 너무 궁금하고 어떻게 비틀고 신선한 충격을 줄까 기대했는데 너무나도 신선했어요!이민자를 대하는  미국인들 외사람들 풍자성도 엿보이고 단순한것같은데 복잡하고 너무 재미있었어요! 다 좋다. 좋은 영화다. 추리물의 정석이자, 좋은 마음의 정석. 더럽고 추악한 자들에게 날리는 시원한 메세지!!! Eat shit!!! definitely eat shit!! 진짜 완벽한 영화에요,, 진짜 최고 진짜 너무재밌게 봤다 ㅋㅋ 추리영환지도 모르고 봤는데 핵재밌음~ 범인은 랜덤 추리영화 치고는 긴장감이나 몰입도가 떨어지긴하나 제임스본드 탐정과 우리의 캡틴이 엔딩까지 무사히 정점찍을 수 있게 달리고 달리고. 관람객캡틴아메리카 멋있었어요 ???? 꼴통우파놈 인스타라이브 오바자나 ㅋㅋ 잘 짜여진 추리의 추리!! 첨엔 탐정이 싫었다ㅋㅋㅋ근데 다보니 넘 좋음 ~♥ 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기긴장되고 재밌어요 스토리는 보다보면 유추가 가능하지만 세밀한 부분 보는 재미가 있네요 오목 열심히 둬야지.. 첫 장면부터 압도 당한다 겨울왕국 볼 때가 아니라는 리뷰 보고 나서 본 영환데 진짜 그 말이 딱 맞았다 겨울왕국보다 다섯 배는 더 재밌다 물론 화려한 영상미와 개쩔어주는 ost는 없었다만 적어도 이 영화 보고 돈 아깝지 않다는 생각을 했다 그냥 보세요 엄청 재밌음 기대 절대 안하고 봤는데 기대이상임절대 내용하나도 빠지지않고 봐야됨 그래야 잼있게볼수있음 보다가 화장실가고 싶어도 그냥 그자리에서 싸야됨 재밌어요!! 꼭보세요. 묻히기 아까운 영화입니다. 관람객매우매우 좋았고 강추합니다 진심 올해 최고의 영화다!! 그냥 보고만 있으면 되는 쉽고 짜임새 있는 재미있는 추리영화 잘 만들어진 추리 영화임. 단점은 중반부 되니깐 결말이 예측 가능함. 예측가능한 악간의 반점임. 진부하지 않고 깔끔하게 브누아 블랑과 함께 추리하는 실마리 풀기. 최근에 본 추리 영화중 제일 설득력 있게, 유연하게 스토리를 이어나가는거 같습니다. 재밌어요 쫄깃쫄깃 관람객긴장감잇게 잼나여.....쵝오!! 스토리, 캐릭터, 긴장감, 음악, 촬영, 유머, 풍자, 교훈, 몰입감, 서스펜스 ... 나열하면 끝도 없을 듯이 모든게 완벽했던 영화 진짜 너무 재밌네 미쳣나 님들 이거 보셈 국밥 대신 이거 가능 정말 재밌게 봤어요영화 시간이 2시간 10분 이 될거라고 상상도 못하고 봤어요 ㅋㅋㅋ 다들 꼭 봤음 좋겠어요ㅜ.ㅜ 겨울왕국 볼때가 아니야 끝까지 지루하지 않고, 잘 아는 배우들의 다른 연기 보는 맛도 솔솔했고. 재밌었어요. 왜 이 띵작을 안볼까요;;; 꿀잼이에요~강추합니다 에휴...기대가 컸나봐요ㅠ 이 영화 재미있게 보신분들은 미스마플 시리즈랑 포와로 시리즈 보시길...드라마지만 훨씬 재미있습니다...미스마플 에피소드 중에 베네딕트 컴버배치 신인(?)시절도 보실 수 있구요... 관람객졸잼 꼭 보세요 두 번 보세요 미친 작품... 3번은 더봐야겠다 클리셰를 벗어나는 탐정물 시간가는 줄 모르고봤음다니엘크레이그의 의외의면도 발견 나이들어도 가족들에게 서운하게 하지 말아야 된다고 생각한다 관람객마르타... 그대 때문에 목이 마르타... 범인은 대강 예상 가능해요 그래도 몰입감있어서 상영시간이 긴대도 재밌게 봤네여 다떠나서 극우10대들은 생김새 느낌 바이브가 다똑같냐 ㅋ 한국 일베급식들도 딱저럴듯 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기이젠 추리에도 인종의 손길이 관람객볼만하다 오리엔트 보다 재밌지만 그렇다고 훨씬 뛰어나지는 못함 어쩔수없이 중간에 약간 지루하며 스토리후반부 의외로 뻔한 반전이 있어서 신선한느낌 없었음그래도 오랜만에 추리극 나와서 기분이 좋았어요 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기ㅜㅡㅠ너무재밌다 또보고싶음 초반부터 감정이입되서 너무 쫄렸다 지루한감이 좀 있고 이름 외우기 빡셌지만 볼만해요 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기아가사 크리스티 추리소설 좋아하는 사람들에게 취저.'제시카의 추리극장'(원제 murder she wrote)도 잠깐 나오고 재밌었어요ㅎ근데 궁금한 점 하나.토사물들은 다 치웠을까요^^;;;; 중요한 힌트를 일찌감치 알려 주고도 극의 흥미를 잃지 않게 하는 이야기와 배우들의 앙상블 결말을 왜 미리보여주지? 했는데 생각지도 못한 반전이 ㅋㅋ 강추 관람객그냥 말이 필요없이 잼나게 봄근데 마지막 중요할것같았던떡밥이 흐지브지한 느낌은 찝찝함. 우연히 본 영화인데요. 출연배우진이라던가 심지어 장르도 모르고 봤습니다. 기대치없이 봤어서인지 너무 재밌게봤습니다. 원래 추리물을 좋아해서 그쪽으로는 깐깐한데도 맘에 들었어요. 재미로는 올해본 영화중에 최고였습니다....스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기(스포주의!!) 마지막 범인을 알게 되고, 곡성의 황정민이 생각남. 곡성 감독인가 어느 분이 그랬죠. "그 당시 선한 역할만 맡아온 착한 이미지의 황정민을 그 누가 범인(악역)으로 생각하겠느냐" 라고 ...전형적인 추리영화. 애거서 크리스티의 팬이라면 추천. 긴장감이 높지만, 러닝타임이 길어 약간 지루함이 없지않아있는 영화. 하지만 계속되는 반전(?)으로 재미있가 한번도 지루하지 않았어요 반전이 있을거라고 생각은 했지만 의외였어요 연기력 스토리 연출 모두 좋았고 올해 본 영화들 중에서 손에 꼽을 정도 였습니다 관람객20세기 클래식 추리물 유머러스하면서 전통적인 추리극. 관람객반전을 예상해보며 보낸 130분의 시간. 마지막까지 한치 앞을 모르겠군요ㅎㅎ중간중간 유머 코드도 적절히 있고(영화관 전체가 웃음) 2시건 10분이 순식간에 지나갈정도로 아주 재미있었습니다. 치밀한 각본과 예측불허한 스토리. 어머 재밌다! 추리소설 특유의 클래식한무드도 좋고 반전도 재밌다. 내가 콜롬보가 된것처럼 추리도 하고 깨알같은 웃음도 있고. 여주의 9토는 경악했지만 스릴포인트로 작용하기도 한다. 인간적이지만 치밀한 블랑의 매력은 ...어벤져~~~스  어쌤블 오ㅏ와빰빰빰 억지스럽긴하지만 개꿀잼임 ㄹㅇ 최고의 반전영화ㆍ중간에 약간 졸린거 빼고는 잼난 영화 킬링 타임용으로 추천합니다~ 그냥 가볍게 보기좋았다. 캡틴아메리카 나와서 반가웠음 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기따뜻한 결말.ㅋㅋㅋㅋ 저는 포드vs페라리보다 더 재밌었습니다. 이렇게 엮어가는 미스터리 전개 스타일 자체가 상당히 신선하고 독특하네요~ 미스터리 스릴러 영화로는 2~3년전에 본 '인비저블 게스트' 이후 최고인듯 !그리고 반...모던이 아닌 고전 추리영화. 연출은 좋았으나 관객에게 부여된 추리여지는 부족. 전형적 결말 의존 작품. 뭔가 추리소설 한 권 읽고 나온 기분!!결말을 알고나면 매번 시시해 하면서도 또 고 재미로 보는게 요런거이니까~느낌아니까~ps. 캡..인간적으로 너무 섹쉬한거 아니니??!!! 추리 소설 마니아라면 꼭 봐야할 영화 내가 본 추리 영화 중 최고 똥 먹어 너도 다 똥 먹어 캡틴 너무 웃겼어요 십 몇 년만에 본 정통 스릴러물인 거 같다. 너무 복잡하지도 어렵지 않은 쉽고 재밌는 내용이었음. 큰 기대없이 평을 보고 봤으며, 보고나서도 기분좋게 일어날 수 있었던 영화였던 거 같다. 오아 몰입도최고 진짜 홍보더해서 흥해라. 간만에인생영화등극  올해 본 영화중에 젤 재밌어요~ 다니엘 크레이그의 연기변신은 볼 만했지만... ???? : 하일 하이드라 스토리를 따라가는 재미가 쏠쏠한 추리물 한편. 하지만 캡틴 역할은 기존 강한 이미지 때문에 다소 반감 도넛과 칼꽂이의 공통점은? 권선징악의 영화!! 잼났음 ㅋㅋㅋ 여주 순수해보이고 이쁘다 캡틴의 유머가 돋보이는 영화. 캡틴, 제임스본드 뿐 아니라 <루머의 루머의 루머>의 캐서린, <그것>의 제이든, <유전> 토니콜렛 까지 이들을 한자리에서 다같이 볼 영화가 어디있을까 깔끔한 추리극이네요 실제로 보고왔는데 추리를 좋아하시는 분이라면 정말 재밌게 볼 것 같아요추천합니다 ! 2시간이 넘는 시간동안 지루할틈이 없는 스토리가 정말 잘 짜여진 영화.  이로서 나의 2019 최고 영화는 더 와이프, 예스터데이, 나이브스 아웃   3개로 마무리. 2019년도 최고의 영화엿다... 재밌게 봤어요!!! 지루하지 않게 본거같에영 솔직히 할아버지도 여주도 이해되지않는다...거기다가 현대마크 똭~ 관람객화려한 출연진과 재미있는 스토리 관람객정말 재밌게 봤어요. 굳! 아카데미에서 기생충의 최대 피해자. 대부분 탐정 영화가 그렇지만 지루해서 중간에 잤다. 추리물의 핵심이 뭔지 알아? 범인이 아직 안잡힌 상황에서 다음 타겟은 누구일지 긴장감있게 풀어내는 것이다. 이렇게 단순한 결과를 까놓고 반전으로 어떻게 뒤집을지에 ...관람객범인 예측이 너무나도 쉬었음. 사바하의 유지태 같다덜까... 관람객잼있지만 뻔한스토리입니다 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기결말은 신선하지만 뻔하다. 스포일러가 될까봐 더이상 말은 안하겠지만 간만에 재밌게는 봤음. 다만 반전의 임팩트가 부족했다. 지루한장면 일도없고근래에 본영화중 최고최고 관람객지금 겨울왕국을 볼 때가 아닙니다 관람객평식이형을 너무 믿었나 기대하지 마시고 보세요스토리도  뻔한내용임40대관점 소소 9시 영화 봤는데 잠깐 졸음... 결코 당신의 선택을 후회하게 하지 않을 영화네요. 추천합니다 스토리도그럴싸하고 잘만들었는데 넘  지루하고재미가없다..특히 긴장감이하나도없다..저러다 밝혀지겟지 하고끝남...넘 하품나오더라.라이언존슨은이런거나 계속만들고 스타워즈는 더 손대지말길.. 관람객오랜만에 스토리 꽉찬 영화를 본듯 굉장히 촘촘한 스토리와 긴장감있는 전개가 좋았던 영화. 오랜만에 볼만한 미스터리장르의 영화가 개봉한 듯. 반전 스토링와 웃음 포인트까지 너무 즐겁게 봤습니다 추천이요! 의외로 너무 재밋어요!! 같이 이야기의 흐름을 따라가면서 범인을 찾아보세요^^ 너무 재미있어요.겨울왕국 다음이에요 영상, 편집, 캐스팅 다 좋은데 사건이 약해. 이민자 여자애 한테만 집중을 하는 바람에 탐정과 집 가족들의 캐릭터가 많이 죽는다.  주인공이 탐정이 대사가 이렇게 많아도 존재감이 없는 경우는 처음이네.  초점을 잘못...범인을 처음부터 내놓고 전개가 되는데 뜻밖의 인물이 등장하고... 재밌습니다. 기대없이 봤는데 엄청 재미있게 봤어요! 개인적으로 겨울왕국 보다 나아요. ㅎㅎ 오랜만에 영국식 정통 추리극인데 무대는 미국에 불란서 억양 흉내내는 탐정. 그냥 유쾌합니다. You shit you shit you shitHue shit!!! 재미있어요 캡틴아메리카의 새로운 연기 ㅋ 팝콘무비로 아주 좋습니다.! 사람도 스토리도 너무 꼬였어요 치밀한 추리극 보다는 가족 드라마라고 생각하시면 더 재밌습니다. 배우들 연기, 미술들이 특히 좋았습니다. 끝까지 흥미진진해요 긴장감이 너무 좋았습니다배우들 연기가 제일 인상깊었어요 관람객끝까지 범인이 누구인지 추리하게되는 스토리가 좋앗음 관람객 기대안하고 봤는데 너무 재밌게 본 추리영화!!! 상영시간이 왜 이래?? 늦게 보고 싶은데 다 겨울 왕국 만 풀로 상영하고 ㅡㅡ 요즘은 할리우드 영화 만들때 PC를 섞으라고 법으로 강제하나? 지긋지긋하네. 영화적 완성도는 나쁘지 않음. 그러나 추리 소설 애독자에겐 크게 새로울건 없을듯 다만 추리소설을 영상으로서 접하는 맛은 있음. PC세뇌에 ...현정권 들어오고 나서 좌빨영화들만 만들고 이렇게 계속가면 한국영화 미래없다. 외국영화 반만이라도 따라가자. 이야... 난 왜 끝까지 그녀가 범인이라 생각하고 있었지??....선입견과 색안경이 이리 무섭네... 긴장감이 낮아도, 몰입도는 이렇게 높을 수가 있구나!개인적으로 올해 본 영화중 최고!적어도 조커보다는 잘만든 영화! 20대인데... 별루 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기다들 재밌다는평만 있어서 이런 말 하긴 그렇지만 겁나 지루하고 너무 뻔함 보면서 중간에 졸았고 누군지 뻔히 예상가서 재미가 없었음,,,, 솔직히 추리영화의 꽃은 범인의 트릭인데  솔직히 트릭이 너무 약했음.  트릭이 너무 예상가서 추리영화로싸 좋은 스토리는 아니었던거 같음. 너무 지루함... 최악임 오늘 코엑스에서 이영화를 보고왔습니다.그렇게 스릴러도 미스테리도 반전도 없고 흥미도 없는 영화네요 ㅋㅋ 뻔해...유럽 고전 추리소설에서 나온 내용이랑 똑같아서 질린다. 중간에 누가 범인인지 인지 가능...너무 뻔한 전개, 결말... 캐릭터성까지 뻔해~ 참신함이 없음. 이거 보고 재밌다는 사람들 소설책 안 읽는 사람들임...관람객너무너무 재밌다고들 하길래 정말 기대하고 가서 그런가 첫 1시간은 지루햇고. 반전이라는 것도 탐정이 설명하듯이 푸는 방식이 별로였고  스토리에 공감되는 부분이 약했다 대놓고 정치색을 드러낸 영화입니다. 백인=나쁜 놈, 이민자=착한 자라는 전형적인 선악구조의 흑백논리로 백인이나 보수는 죄다 우스꽝스럽게 그리고 이민자인 여주인공은 말도 안되게 좋은여자로 그려놓음..실상은 외국인이 미...관람객한국영화 최근 10년치보다 넘사벽으로 월등하다 수준낮은 한국영화판 ㅉㅉ 개인적으로 기생충보다 훨씬 수작임. 뻔한 스토리... 별로임 반전의 반전을 기대했지만 사실 어느정도 다 예상할만한 결말이었다고 생각합니다... 배우들의 연기와 영상 자체는 좋았어요. 하지만 중간 스토리가 많이 지루했어요. 하지만 결말을 이끌어내려면 어쩔 수 없는 전개였다고 생...추리영화의 정석을 품었지만 엉성한 연기, 이와 함께 상반되는 화려한 조명이 안타까웠다. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기색과 점도로 왜 남은 양을 보고도 몰랐을까? 반전은 없다. 분위기 좋은 영화 간만에 재밌게 보긴 했는데...탐정이  너무 전지전능함..내가보기엔 단서가 약한데..^^ 차카게살자....진짜 시나리오...천재인가 예상치도 못함 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기어떻게 보면 반전이 없는 게 반전이네.하도 베베 꼬는 걸 많이 봤다보니 오히려 뒤통수맞은 느낌. 다니엘 크레이그의 능청스런 탐정 연기도 좋고 캡틴 아메리카의 개차반 자식 연기도 좋았다.ㅎㅎㅎ 초반에는 살짝 지루하다고 느꼈는데 이야기가 진행될수록 재미있어지는 영화에요! 보면서 추리를 하게 만드는 구성도 좋고 떡밥 회수도 크으으 미쳤다... 머리털 나고 본 최고의 명작 시간의 서술적 구조를 마구잡이로 섞었는데이야기 전개가 자연스러웠고 이기주의의 모습을 웃음 포인트로 해학시키는 것또한 이영화의 묘미입니다. 재미있고 신선한 소설을 읽고 싶은분들께 추천합니다. 이야기 진행방식이 신선해서 좋았다. 이걸 벌써 알려주나 싶은데 중요한 퍼즐하나가 빠져있던 셈. 덕분에 마르타에 감정몰입하면서 사건이 흐르는 것을 즐길 수 있었다. 스토리, 연출, 배우, 연기 싹다 완벽했다. 개인적으로 평소에 추리물에 대한 인식(떡밥 나열, 연결, 반전의 구성)이 그리 좋진 않았는데 이 영화는 좀 달랐다. 추리물중에 가장 좋게 봤다.. 와 정말 진짜 재밌어요 대박 재밌어요 ~~ 시간 가는줄 모르고 몰입함 주인공이 좋았고 완성도도 맘에듬 초반30분 지루한것만 참으면 쫄깃꿀잼... 스토리랑 연기미쳤 시작부터 끝까지는 물론이고엔딩 크레딧의 인물화와 폰트 설정까지 완벽.마이 하우스. 마이 룰스. 마이 커피! 너어무 보고 싶었던 영화였는데, 역시나 실망하지 않았어요!추리소설 한편을 읽은 느낌 굉장히 만족스럽습니다. 범인이 누군지 중반쯤 알았다.어떻게 풀어갈까… ? 너무 기대했나 보다. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기괜찮은 영화개인적으로 마지막에 큰 반전이 있었으면 좋았을 듯 싶다 착하게 살아야지 착하게 살아야지 ㅋㅋㅋ와 역대급으로 개재밌었다 이걸 이제야 본게 후회되네 진짜 개웃기네 ㅋ 별기대 안했는데 끝까지 호기심과 긴장감을 놓칠수없었내요.당연한 .이중적인 인간의 내면 역쉬 재미있다. 완성도 좋은 추리소설과 연출. 배우들의 연기도 영화를 살리는데 큰 몫을 한다. 007 아닌 다니엘 크레이그 다시본다 인지도 높은 배우들과 탄탄한 스토리,메시지가 확실한 영화. 선한 마음은 복을 받으니 새해 모두 착하게 살자요~ 새해첫날 선택했는데 시간 아깝지 않고 아주 재미있게 봤습니다! 흥미진진한 추리 소설, 잘 짜여진 라디오 드라마 각본을 명배우들의 연기와 영상으로 제대로 즐긴 기분 좋았습니다. 마지막까지 완벽했습니다 외국인들 무턱대고 받아주면 우리도 할란 할배 자식들처럼 된다. 조심하고 적당히 이기적으로 살자. 빤한스토리를 빤하지않게 끌고가는 연출과여주의 표정연기가 압권이다. 오랜만에 몰입해서 봤네 ㅎㅎㅎ 시간이 아깝지않은 또 보고싶어질 영화 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기진짜 다좋았는데 도대체 왜 할아버지가 수첩에 메모하면서 하는 대사는 왜 친거지? 스토리 시작하기도 전에 대사로 셀프스포 당할줄은... 엔딩도 주절주절 너무 길다. 각색을 좀 꼼꼼하게 잘했으면 완벽했을텐데.. 간만에 만난 수작세련된 연출 끝없는 긴장과 반전 간만에 보는 정통 추리영화네요정말 한편의 소설을 보는듯한 내용! 즐겁게 봤어요 보통의 추리물과는 전개가 좀 달라서 신선한 느낌으로 몰입하며 봤습니다. 시사적인 이슈를 흥미로운 스토리로 녹여낸 점도 돋보입니다. 무엇보다 따뜻한 결말이 참 좋네요. 자극적인 장면 없이 흥미진진함과 감동을 모두 갖춘...반전도나름있고 진짜 중간부터 짱이다 흥미진진 꼭 보시길!!! 내 집, 내 규칙, 내 커피 !! 형식은 클래식하지만 신선함 가득 안은 미소가 옅보인다. 연출 연기 영상미 빠지는거 없는 영화였음 스토리는 중후반 되면 대~~충 예상은 가고 그러려니 하는데 특유의 색감? 영상 연출이랑 OST 이런게 딱 기분좋게 자리에서 일어날수 있게 만드는 영화정말 잘 만든 영화, 부모님이 보고계셔서 초중반 부터봤는데결말을 먼저 알려줘서 신선했고계속 보게 만들었다 추리소설 한편 본 느낌. 재밌었다 영화관에서 못본게 너무 아쉽다 ㅜ 대한민국의 범죄수사 수준이 이 영화의 반만 따라갔으면... 라스트 제다이 감독이 이런 명작을 만들지를 누가 알았겠습니까 애거서 크리스티 작품같다.마지막에 모든 퍼질이 맞춰진다. 정말 겨울왕국 볼 때가 아니었음!이걸 극장에서 못 본게 너무 아쉽네요 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기반가운 현대차 ㅋㅋ 마르타의 차. 후반부로 갈 수록 몰입도가 올라가고 직접 추리하는 느낌이 들어 정말 재밌게 감상했다.처음부터 끝까지 미스터리한 느낌을 주기 위해의도한 연출이나 미장센이 너무 아름다웠다. 진짜 너무 재미있는영화. 끝날때까지도 긴장을 못놓는 반전의 반전을 거듭하는 영화 신선한전개 꿀잼 추천영화 오랜만에 멋진영화봤네요  스토리 재미 연출 교훈 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기뻔하지 않은 내용과 탄탄한 스토리에 눈에 익어서 더 반가웠던 배우들의 연기력과 영상미까지 너무 좋은 영화에요! 오해로 인해 선택한 아쉬운 죽음이라는 점에서 감동도 있고 안타까움이 잔뜩!ㅠㅠ 오랜만에 너무 재밌어서 처...자식들 다 필요없음 영화관에서 못 본게 한 ㅠㅠ 너무 재밌다.... 재밌다.... 이 놈들 진정한 자수성가하자. 탐욕스러운 마음으로 시작하면 언젠가 그 끝은 망할 거라는거.. 진실은 결국에 밝혀지니 거짓말하지 말고 살자라는 교훈까지. 따뜻하고 진정한 마음만이 과정도 결과도 좋다! 다...이야 스티브 로저스 연기 기깔나네 앞 부분에선 이렇게 결론을 내놓고 맥 빠지게 하는 영화가 있나 했는데 역시 반전이 있었음. 미스터리 추리영화치고 굉장히 신선한 구조의 영화였음. 이영화를 이제봤다니!! 너무나 기다렸던 정통 추리 영화. 시간 가는줄 모르고 봤네 재밌다 제 이름은 블랑 탐정이죠. 흥미진진 레트로 미스터리 추리영화. 기승전결 힘 있게 끌고 감. 한번 보고 연속으로 한번 더 봐야 완벽히 보이는 영화 다니엘 크레이그 너무 멋있는데... 발음 쩔어 어쩐지 영화관 가서 보고싶더라ㅜ꼭보세요 19년 조커와 함께 획을 그었던 영화라고 생각합니다 대중영화이자 추리극으로서 역대급 명작한번 본 사람도 이해할 수 있게 쉽게 풀어주는 스토리텔링능력이 대단함 가족같은 사람은 없다. 역대급이다 ㄹㅇ 꼭보세요 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기추리물 별로라고 생각했는데 각 인물의 성향과 스토리에 넋을 잃고 봤습니다. 마지막 장난감 칼씬에서 할아버지가 손자는 참 자신을 닮았다 그리고 그렇게 살아서는 무대소품과 진짜 칼도 구분못한다 했던게 생각났습니다. 재미지당 ㅎ ㅎ 보는데 흥미진진함~~ 영화관에서 봤으면 더 재밌었을듯 전형적인 추리물의 틀을 벗어나지 않으면서 특이하고 세련된 설정들을 자연스럽게 서술한다. 복잡하고 다양한 캐릭터들이 나오지만 헷갈리지 않고 어느정도 예상되는 이야기들이 전개되지만 매순간 긴장감을 느끼게 만든다. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기간만에 재밌는 뜻깊은 영화를 봤습니다. 끝에 My house!!!와 뒤바뀐 위치가 압권. 영상미가 개오지고 연기연출스토리오에스티모두완벽한서사였다.... 극장에서 놓쳐서 이제야 봤는데...너무 후회되네요. 아니 이제라도 봐서 다행이지. 결말로 갈 수 록 입벌리고 봤고, 끝나고 나서는 박수쳤습니다. 결말이 궁금해지는 영화는 오랜만에 본 것 같아요! 클리셰 다 부셔버리는 영화입니다. 여러분 현대자동차가 이렇게 위험합니다 이정도 평점 받을 만한 영화는 아니더라.. 추리영화로 기대했는 데 별로였네요.. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기제임스본드인 다니엘크레이그가 익숙해서 그런지 처음에는 어눌한 말투가 어색했는데볼수록 본드가 생각안날정도로 매력적으로 느껴졌습니다증언중에 밤에 개가 짖었다는게 있었는데 여주한테는 개가 안짖을텐데 하던 찰나여러모로 떡밥...선의와 안목이 세상을 풍요롭게 할지어라!권선징악을 산뜻한 추리극으로 잘 갈무리~재미나게 탐정물을 즐길 수 있었다. 진짜 생각지도 못한 전개 최고다 감동of감동 반전이 있을 줄 알았지만, 신박하네요~탐정 아저씨의 연기가 일품 몰입도 좋아요 전 범인 마지막 가서 알았습니다. 기대 안하고 봤는데 참 재밌네요 와와와 이영화를 이제서야 보다니 ㅜㅜ 재밌음 ㅋ.ㅋ 와 진짜 근래들어 몇년동안 본 영화중에 탑3 안에 드는... 스토리가 기가막히네요.. ㄷㄷ 진짜 잘봤습니다 정말 반전의반전,,, 너무 재밋게봤습니다이런 스토리를 생각해내신게 너무 신기하고에반스의 천연덕스러운 연기 잘 봤습니다 이거 진짜 거짓말 안 하고 재밋음.꼭 보시길... 도넛과 커피 한 잔의 여유 모든 연기, 모든 줄거리, 모든 장치가 대단하다. 중간마다 나오는 유머는 추리물의 무게를 오히려 더 높여준다. 무기력한 가족들. 똑똑한 할아버지. 호화배역진이 아깝지 않다. 마지막 장면 또한 강렬하다. 몰입완전 잘됨ㅠㅠ 근데 난좀눈물이ㅠㅠ엉엉 간만에 본 많은 생각이 들게하는 영화강력 추천합니다^^ 오랜만에 본 영화다운 영화. 다만 폰이나 PC로보면 집중도가 떨어져서 BTV로 결제해서봄. 그래도 결제한 돈이 아깝지 않았음! 탄탄한 구성과 복선, 떡밥회수까지 완료! 나이브스 아웃 라이언 존슨! 2019 가장 재미있게 본 영화 간만에 재미나는 추리영화 한 편! 적극 추천드립니다^^ 진부한 고전 추리물로 만들수 있는 극한의 플롯 예술품 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기평이 좋아 너무 기대를 하고 본것같음 중반까지 상황을 추리해나가는 과정이 솔직히 좀 많이 지루했음 반전이 있기는하나 그 범인이 예상밖의 인물이 아니라 좀 시시했고 증거인멸 과정이 너무 허술하지않았나싶음 새로운 시나리오는 아니지만 고전적인 분위기에 현대적인 요소들을 첨가한 내러티브의 완성도가 생각보다 더 높았고 적절한 변화구로 몰입도를 이는 연출도 인상적이다. 역시나 이름값을 하는 배우들의 연기도 좋았다. 진짜 영화 잘만들었다.. 처음부터 살인자가 티가 나서 다들 모르는척하는 건줄 알았는데 ㅋㅋㅋ 간만에 흥미진진한 영화 특히 올바른 의미가 담긴 이야기라 좋았다 개인적으로 추리물중에서 탑급으로 재미있었던 작품이였다.중간하차하면 재미없음으로 끝날것이고, 끝까지 집중해서보면 크게 재미있다.영상, 소리, 카메라구도, 대사가 나의 긴장감을 높히기 충분하였다.영화를 분석할려고 조금이...울고있는 OOO를 지그시 바라보는 할아버지보고 마음 짠했음.. 아주 재밌었어요  중간에 몇번은 그냥 그대로 끝나 버리는 줄 알았다. 진짜 너무너무 재밌게 봤다. 이걸 왜 지금에서야 봤을까 잔인한 장면을 싫어하는 나에게는 완벽했던 추리영화 추리물 좋아하면 꼭 보시길 개연성도 좋고 범인찾는 재미가 있다. 근데 주인공탐정이 별다른 제스처도 없다가 마지막에 사건을 술술 해결하는것만 빼면 몰입감도 좋고 재밌었다. 추천 영화로 봤는데 재밋었어요인터뷰 형식에 중간중간 장면 전환도 많고 추리해나가는 재미가 있네요 재밌고 무엇보다 집중됨 결국 반전에 대한 강박은 버리고 대중적인 주제의식과 함께 깔끔하게 이야기를 마무리 짓는 안전한 노선을 택한다. 그래도 주인공 마르타의 입장에 몰입하며 느끼게 되는 긴장감과, 영화의 시작부터 끝까지 뚝심 있게 밀어붙이...보는 내내 이렇게 흥미진진한 영화도 잘 없을듯 이 영화만드는데 10년 걸렸다는데 보람이 있다. 최고의 추리영화 겁나 재밋음 시간순삭입니다 한국이나 미국이나 부모님 재산 상속에 눈돌아가는 건 똑같네... 형제끼리 싸우고 아주 개판 ㅋㅋㅋ 돈이 뭐길래.. 고상한척하는 미국놈들도 같은 인간일뿐 우리와 다를게 없네 ㅋㅋ 이건미띤영화여 너무몰입되고 너무재밌어요돈아깝지않고 재밌게볼수있는 영화입니다 간만에 잼있는 영화를 봤네요~ 와우~ 인정. 재밌었어요. 전개 스토리 좋았음 착하게 삽시다. 굿 삶에 소망을 가져다 주는 영화 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기오랜만에 계속된 스릴 느낄 수 있었어요!!! 들킬까 조마조마했던 스릴, 도대체 누가 그랬을까 하면서 내내 집중해서 보았습니다 완전 대박!!!! 아주 잘 짜여진 훌륭한 추리소설을 읽은 느낌!!! 최고!!!!  댓글들 읽지말고 그냥봐야 더재밌어요! 정통 추리 영화를 보고 싶다면 추천 두시간이 순삭,, 시작부터 마지막 반전까지 몰입도가 엄청난영화  크게 잔인한장면도 없고 무조건 추천 잘 봤어요 몰입도 쭉쭉 재밌다! 엄청난 반전과 숨막히는 긴장감이 있는 건 아니지만 영화 자체의 분위기를 잘 살려 깔끔하게 이야기를 풀어간다. 표 값이 아깝지 않을 꿀잼. 박평식이 7점이다. 말 다했다 음악이며 연출이며 연기며 스토리며 어느하나 흠잡을데가 없다 망해가는 영화시장에 빛과같은 존재... 큰 기대는 안하고 봤는데, 예리한 탐정, 특히한 노작가와 간병인등 무엇보다 스토리가 재밌어요. 그리고 탐정의 아름답지만 예리한 눈빛. 꽤나 무서워보이는 개들. 흥미있는 영화였어요 평범한듯 뻔한듯한 전개에서 뻔하지않음으로 이어지는 영화 생각할거리가 남는영화임 재미지네요ㅋㅋㅋ 강추 잘 짜여진 시나리오, 거기에 다니엘 크레이그의 연기.. 굿! 한창 애거서 크리스티와 셜록홈즈 같이 추리소설들을 읽으며 빠졌던 그 때로 돌아간 느낌이었습니다. 배우들 연기도 캐릭터들도 스토리도 밸런스가 좋았어요. 추천합니다. 복고 추리소설을 세련되게 영화로 만든 느낌이에요. 당연히 원작이 있을꺼란 예상을 깨고 오리지널 시나리오란데 놀랐다. 시나리오 뿐 아니라 영화적 완성도도 뛰어나고 배우들이 전형적 캐릭터들에 자신만의 디테일들을 살리는걸 보는 재미도 쏠쏠하다. 재밌습니다,,반전 ㅜㅜㅜㅜ 요즘  영화를 보면 지루하고 뻔해서 끝까지 못보는데  그냥 내가 늙고 영화를 많이 봐서 그런거려니 했다. 근데 그게 아니었어. 그냥 요즘 재밌는 영화가 없어서 그런거 였어ㅎㅎㅎㅎ정말 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. ...낡고 오래된 책 냄새가 물씬 풍기는 명작 소설 생각이 난다. 배우들의 연기가 정점이다. 와 처음부터 끝까지 몰입력이 대단하네요. 배우들 연기도 좋고 음악도 너무 좋았어요. 연출미 낭낭한 영화추리영화라기에는 그런 류의 재미는 없고뭔가 탄탄하게 떡밥 뿌리고 회수해서 그거 찾고 놀라는 재미가 있다 아니 진짜 너무 재밌음 나 왜 영화관에서 안봤는지 후회중임 반전의 반전 ㅋㅋㅋ 오랜만에 재밌는 영화 보 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기진짜 억지..  여주 노력없이 재산을 통째로 얻었네요 I should I'll to see this movie. 아름다운 패턴을 사유하는 사회적 타자(불법체류자)와 이해관계를 앞세운 두뇌(백인 집권층)의 대결, 해결의 실마리는 이해되지 않는 곳에서 시작되었다. 미국 사회의 ‘합리주의’(배척)과  ‘톨레랑스’(포용)의  맹점을 ...스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기솔직히 여주도 이기적인 사람임 ㅋㅋㅋ 결론은 자신이 죽이지 않았지만 사건의 진실을 덮으려고 했었고 유산을 상속받았을때도 잘 모르겠다하면서도 자신을 도와주려했던 가족에게 돌려줄생각은 1도 하지 않았음 결국 여주도 이기...추리 장르에서는 논리성과 사실성이 중요하게 여겨져야 된다고 본다기대를 너무 하고 봐서인지 실망스러웠고 억지스런 부분도 분명히 존재한다 배우들 연기력이 좋다. 하지만 개연성이 조금 떨어져보인다. 흠..그냥뭐..중반까진재밌었는데 그사람이왜범인인지는..어느정도예상하고있던거라 딱히반전은없넹?ㄷ 영화로써는 무난하지만 '추리소설'이라는 장르로 보면 별로. 인간과 돈, 미국 정치에 대한 성찰은 좋은데 그거에 집중해서 그런지 정작 핵심인 스토리와 개연성이 도넛같이 뻥뚫림. 또한 클리셰 범벅인 스토리...할배는 왜  꼭 그렇게 해야만 속이 후련했냐?! 처음에 가족구성원 입력만 잘 해놓으면 의외로 소소한 재미가 있다. 보다보면 조금씩 복선도 있고 ㅎㅎ시간죽이기 좋은 영화 클래식하지만 세련됨 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기“제가 가족들을 돌봐야겠죠?” 왜 할아버지가 마르타에게 유산을 상속한지 보여주는 대목인것같습니다. 강렬하네요. 인상깊은 영화예요. 꼭 보세요! 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기재밌게 잘봤습니다~ 반전 추리영화 ! 강추 !!! 재밌음.  마지막 액션씬도 웃겼음.ㅋㅋ twist가 있는 수작! 정말 내 스탈이야~ 크 너무 재밌었어요 바짝 집중하고 본 영화네요! 그리고 저런 집에서 하루 살아보고싶다 인테리어 대박 -시공간을 오가는 교차편집-모든 캐릭터들이 정확한 색깔을 가짐-딱딱 맞아떨어지는 구성력-출연진들 연기력무엇 최고임 You shit you shit you shit 요코이조 세이시의 이누가미 일족이 생각나네요 너무너무 재밌게 봤습니다 탐정의 추리에  스릴이 넘쳤네요좋았네요!  그레이그연기 멋있네요~ 진짜 보는내내 소름 꼭 보세요! 오리엔탈 열차 살인사건이 해내지못한 추리극의 퀘감을 이영화는 해낸다.그중 잔재미도 매력포인트 007과 캡틴아메리카의 만남기대치 않은 영환데 부랄을 탁 쳣습니다. 처음부터 끝까지 다 의미있는 장면. 러닝타님이 2시간이길래 보기 망설였는데 아니요. 안 보신 분들 당장 보세요. 이걸 왜 영화관에서 안 보고 내가 지금 본건지ㅠㅠ 잼있게봤어요.착한 이민자 승! 진짜 스토리 전개 대박임. 2시간 10분이 순삭이다. 영화보고 박수친지 오랜만 꼭 보시길 최근 몇년간 본 영화 중에 제일 재밌게 봤네요.. 스토리가 정말 긴장감있게 ..완벽한 소설책 읽은 기분... 스릴러이지만 무서운 영화가 아니라 그저 한편의 재밌는 추리소설을 읽는 느낌이다. 이 영화에는 초반의 반전과 마지막의 반전이 존재한다. 초반부의 반전스토리를 관객들에게 알려줌으로써 등장인물들의 행동을 더 흥미롭게 바라...알차게 꾸민 무대, 깔끔한 떡밥 회수. 똥 먹지 말고 이 영화를 보라고 끝날 때까지 끝난게 아니다. 와... 인생영화... 잼나네요. 끝까지~ 강추합니다. 2시간 넘는 시간 내내 빠져들게 만드는 영화...! 스토리도 탄탄하고 반전요소가 많네요ㅎㅎ 집안이 부유하면 바람 잘 날 없다 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기마지막 진짜 최고네 ㅋㅋㅋ 간만에 잼있는 추리극이다 결과를 뻔히 알고 따라감에도 갈수록 즐거웠던, 뿌린 떡밥도 모두 회수하는 깔끔함은 덤. 최근 개봉영화중에 최고! 잇쉿잇쉿잇쉿ㅋㅋ 반전에 반전을 더하는!!! 짜임새 있는 연출력이 돋보였네요~!! 그리고 영화가 끝난뒤 한번더 생각하게끔 해주는 영화였습니다!!^^ 재밌었어요! 추리소설 좋아하시면 꼭 추천합니다!! 인생영화 진심 반전  꼭보세요! 시간 순삭 강추합니다!! 반전이 대박이에요 그리고 진짜 꼭 보세요 이 영화때문에 네이버 리뷰 처음써보네요. 정말 엄청난 영화. 상영시간 내내 빨려들어가는듯한 느낌을 받았음. 미쳤다~ 너무 재밌게봤다 와~~~ 역시 명탐정이구만ㅋㅋ 그리고 마지막 그렇게 많은칼중에 하필장난감칼이라니ㅋㅋㅋ 뭘해도 될놈은된다 이건가ㅋㅋㅋ 영화초반엔 추리소설의 뒷장을 먼저 펼쳐놓은 것 같지만 그거슨 반전을 위한 장치일뿐!! 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기가정부 살려 줄 때 왜 살려주는가 했더니.... 역시나 ... 내 인성은 아닌가보다 ㅜㅜ 간만에 꿀잼 범죄 추리 스릴러 보고 싶으셨다면 고고!! 추리물 안보는데 와 개꿀잼... 와 진짜 미친 거 아닙니까?!대박입니다!! 재밌어요 시간가는줄 모르고 재밌게 봤음 뒤통수 치는 반전결말 굿굿 근데 엄청 충격적이진 않았지만 여튼 재밌었음 강추 처음부터 끝까지 너무나 몰입하며 본 영화. 우리나라에서 왜이리 인기가 없었는지 이해할 수 없네요! 늦게나마 봐서 정말 다행이에요! 생각지도 못한 극비호감 요소가 몇가지 있어두번은 안볼것 같은점 아쉽습니다캐스팅이 화려하고 분명 내용은 괜찬은 영화인데심지어 관람평을 떠나 전문가평이 이렇게 괜찬은 영화는 잘 없을텐데 간만에 평점에 어울리는 영화 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기마르타가 범인일줄 알았는데 자신의 방식으로 이 게임을 이겼다.. 마지막에 칼을 꽂았는데 장난감 칼이었다... 대단한 영화였어요 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기배우들의 연기 그리고 반전.~~ 유행을 타는 클래식 코트 한벌 당신이 추리소설 팬이라면 볼만할 듯 인생영화다. 연출, 스토리, 연기력 모든 것들이 최고다! 재밌게 봄. 누가 블랑을 고용했는지? 할란은 타살인지 자살인지? 할란의 약병을 건드린자는 누군인지? 거짓말만하면 구토하는 마르타 설정까지 보는 재미가 있었음. 마지막 블랑의 추리는 진짜 영화 속에 빠져서 봄. 마르타...흠..추리물치고는 너무 싱겁네... 애는 쓰지만 추리물은 올드할 수 밖에 없다. 정말 재미있는 추리극이었어요 아무리 봐도 여주 렉시 bell하고 너무 닮았네..집중해서 봐야 스토리 제대로 이해할수 있음~ 재미있음 몰입감 좋고 마르타 개이쁘다..ㅎ 역시 예쁜여자에겐 가만히 있어도 사건 사고가 끊이질 않는듯 ㅋ 현대차 까는건 쫌 기분나빳음 ㅋ 현대차가 얼마나 안좋길래?? 몰입갑 높은 깔끔한 전개 재밌게봤네요 진짜 흥미진진 초반에는 루즈하지만 초반넘어가면 완전 가속붙어서 진행되어요 라제랑 같은감독이라니...ㅋㅋㅋㅋ 가볍게 볼수있는 스릴러 영화. 재밌음. 진짜 재밌어요 기대 안하고 봤는데 진짜 시간 가는줄 모르고 봤습니다 임팩트면에서는 약간 아쉽지만 끝까지 긴장감있게 잘 이끌어간 영화입니다. 이런 영화를 이제야 보다니.... 셜록 홈즈 느낌나면서 잘 만들었어요 재밌다고해서 봤는데 실망할뻔하다가 중반부부터 박진감 넘치는 전개에서 후반부까지 너무 재밌게 봤습니다 추리물을 좋아하시는 분들은 재밌게 볼 것 같아요 엄청난 긴장감으로 끝까지 봤네요 역시 착하게 살아야되요 시간가는줄 모르고 봤습니다. 오랜만에 재밌는 추리물을 봐서 행복했네요 명탐정코난의 BGM이자꾸 머릿속을맴돌았다 쫄깃하고 재밌어요. 미국백인의 사고 방식이 보여져요. 와 왜 아카데미 후보 올랐는지 알겠어요ㅎㅎ 부모님이랑 같이 재밌게 봤어요! 스토리 전개가 너무 재밌어요 꼭보세요 시선 고정, 반전의 반전.아주 재미있게 봤어요! 추천! 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기추리물로서도 재밌고 각각의 캐릭터들을 해석하는 맛도 있네요ㅋㅋㅋ 정말 자세히보면 뭐하나 빠질게 없이 잘만든 영화네요. 재밌게 잘봤습니다. 시간가는줄 모르고 재밌게봤다. 미장센이 좋고 스토리도 촘촘하게 잘 짜여져있다. 10점만점은 아니고 담백함이 느껴지는 심리스릴러물. 와 대박너무 재밌게 봤어요다만 어이없이 돌아가신 좋은 할아버지가 계속 마음에 남네요 재미진 헐리웃영화. 시간가는줄 모르고 봤음 오랜만에 본 정통 추리극이지만 뻔하지 않아서 좋았습니다. 초반엔 음? 벌써다보여준건가?아니다 뭔가더있을꺼야 생각하면서보게됨 볼만했고 연기력도좋았던 처음부터 끝까지 스토리를 끌고 가는 시점과 배우들의 연기 및 영상미가 돋보였다. 인생에서 가장 중요한 것은 인성이라는 걸 가르쳐 주는 영화 마지막에 백인들이 아래에서 위에서 마이룰 마이하우스컵을 들고 있는 마르타를 바라보는 장면이 통쾌했음. 와 진짜 몰입하면서 봤어요 반전도쩝니다 재밌음 다 보이고 뻔한데 재밌음 추리소설 좋아하는 분들은 빠져들듯요.진행되면서 찾아가는 재미가 있어요 시간가는줄 모르는 영화를 찾으신다면, 추천 8점 정도. 추천. 오랜만에 무릎 탁 치며 통쾌하게 웃었다. 옛날 미국드라마 추리극장 같은거 본 기억이 새록새록. 영화에도 잠깐 나온 장면에 그 드라마가 나오네. ㅋ 굿 나이브스!!! 이민자와 자국민의 블랙코미디 진짜 영화 내려가기 전에 본 게 신의한수다 간만에 잼께봤네요ㅋㅋㅋ 2편 기다려봅니다 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기미국의 기생충 같은 영화인가 했는데 할리우드 영화답게 권선징악이 확실해 청소년 자녀들과도 함께 보기 좋음. 아나 디 아르마스의 연기가 이제 탑배우 수준에 이른듯.. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기다니엘 크레이그의 새로운 모습도 인상적. 스토리도 좋지만, 블랙코미디 요소가 좋았네요. 마지막 장면의 크리스에반스의 옅은 미소에서 또 다른 반전이 있지 않을까 생각했습니다 진짜 오랜만에 괜찮은 추리영화를 보게되서 기쁘네요 배우들도 다 좋아라하는 배우들이라 더 재밌게 본듯 속편 제작 소식이 반가우면서도 걱정된다. 진짜 오랜만에 스토리있는영화를봤어요비티비로 결제해서 봤는데돈쓸때는 쉽게쓰면서이상하게 이런거 결제할때는 두번생각하게되는데강추입니다재미짐 이게바로영화지! 권선징악 스토리의 뻔하고 왕도를 걷는 정통 추리물임에도 전혀 지루하지 않다. 시간이 아깝지 않은 영화! 미스터리와 스릴러의 완벽한 결합. 몰입도높음 이걸 왜 극장에서 안봤을까 최고ㅠㅠ 리뷰 처음 남겨보는데 꼭 보세요 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기올해 최고의 영화 인정. 긴장감 넘치며 시간가는줄 몰랐네요 최근 10년간 봤던 추리 영화 중에 가장 재밌었네요 ㅎㅎ 영화 후반부 까지도 결말이 어떨지 몰랐던작품 기대 안하고 봤는데 정말 재밌어요 ^.^ 스토리가 제일 좋지만 영상 내 인테리어 소품 패션 보는 재미도 쏠쏠했어요 ㅋ 와 최고입니다 추천합니다 와.. 정말 잘짜여진 스토리. 2시간이 훌쩍 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기역시 그새끼 ㅋ 지루하지도 않고 재밌었다. 오 ㅋㅋㅋ 진짜!!! 엄청 기대했는데도 실망감없이 본 영화는 처음이다!! 끝까지 보고나면 와 대박..!  처음부터 끝까지 모든 단서가 다 수습되는 영화다!! 추천드립ㄴ다!! 오랜만에 처음부터 끝까지 몰입하며 본 영화스토리와 추리로 이야기 끝까지 끌고나가는 영화의 힘그리고 영화의 뒤끝도 깔끔하게 와~~ 탄성지를 수 있는 간만에 추천각 와진짜 재밋다고 해서 봣는데 예상보다 더 재밋엇다 이런추리물 너무오랜만 ㅠㅠ꿀잼.. 메시지도 있어서 더 좋았다 전혀 진부하지도, 자극적이지도 않은 클래식한 명품 추리극 시리즈 제작을 기대 영화 스토리가 유려하게 흘러간다 시종일관 흥미진진함 뻔한 내용 하지만 그 속의 반전. 최근 본거 중 가장 재미있다... 흘린 떡밥 회수 능력이 기가 막히네 관람객재밌습니다. 마지막 반전은 흐음? 관람객좋은 심성이란, 항상 올곧다는 것이 아니라 중요한 순간에 빛날 수 있는 것 나만 마르타가 부럽냐? 간만에 영화 다운 영화 봤네요 ㅎㅎ 라이언존슨이 스타워즈에서 먹은 욕을 토!!!!해냈다!!! 최근 본 영화 중 최고인듯 별 생각없이 보러갔는데 너무 재밌었어요! 속으로 계속 추리하고! 존잼 또 보고싶음 후회 안합니다 빙빙 꼬였네~ 들쑥날쑥해~ 사과맛 딸기맛 너무 좋아~ 땡땡스크류바 같은 영화. 끝까지 방심하지 마라. 화려한 캐스팅에 추리소설 한편을 읽은 느낌. 밀도 높은 영화 추리영화를 재밌게 본게 간만입니다. 강추입니다~ 이런 웰메이드 추리 영화를 본적이 있던가?... 심지어 오리지널 시놉... 말을 잃다.. 긴 시간 동안 영화속으로 빨려들어가는 느낌.. 조용히 혼자 보는것도 괜찮을만큼 긴장의 소용돌이에서 정신차려보니 끝 재밌어요~!기대 안하고 봐서 그런것도 있지만 자연스럽게 보면서 흐름을 이해하고 나도 모르는 새에 따라갈 수 있도록 해주는 영화였어요. 초반에는 지루하고 재미없다고 느껴지는데 정신차려보면 어느새 굉장히 몰입하고 있는 자신을 발견할수 있습니다. 최고최고최고!!! 역대급 영화 고전적이고, 현대적이고,  쫄깃하고,  궁금하고, 연기잘하고, 연출잘하고, 좋은건 다 같아붙여도 되는 영화!! 마스터!! 훌륭한 연출과 스토리, 적당한 난이도의 추리영화. 아쉬운 점이 하나도 없다 이타적이고 따뜻한 마음이 모여 개.자식을 잡는 운명으로 흘러간다 그냥 최고. 꼭 보기를... 잘만든 추리영화입니다!! 강추 추리 영화 최고다 와.. 보는내내 재밌었음 추리영화 좋아하면 꼭 보세요 오랜기간 영화관에서 상영되고 있다 그만큼 입소문 타서 보게되는 영화인듯! 그랜드부다페스트가 살짝 생각났기도 했던 영화~ 반전잼! 관람객잘 봤슺니다 이런작품 많이 상영했으면 좋겠습니다 관람객예상가능한 스토리지만 진부하지 않게 돋보이는 연출로 재밌게 풀어낸 영화 관람객재미있는 추리극, 오래전 추리명작 보는 느낌. 시간가는줄 모르는 2시간10분!!! 관람객탁구치듯 몰아치는 티키타카~ 시간 가는줄 모를 긴장감이 좋아요 관람객군더더기 없이 깔끔하다. 도넛에 구멍이 뚫려있고 그 구멍을 막는 도넛에도 구멍이 뚫려있다. 엔틱하고 완성도 높은 추리극 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기반전있다. 너무재밌다 관람객집중해서 다 봤네요 재밌어요 진짜 너무 뻔해서 추리를 틀렸다. 근데 재미는 있다. 관람객너무 재미있에 봤어여! 어릴 때 봤던 아가사크리스티 극장(?)이 생각났다. 클래식한 탐정 영화, 이런 영화가 그리웠나보다. 보는 내내 신났다 재미있는 책한권을 푹빠져서 본 느낌이랄까? 기대없이 첫장을 넘기고 2시간10분이 지났네요^^ 관람객두번 보았습니다. 좋습니다 재밌음에도 알려지지않아서 아쉬운 영화 관람객이 정도면 재밌잖아요. 모든 영화가 그 시대를 풍미 할 순 없다. 하지만 이 영화, 2시간의 확실한 즐거움을 줬다. 한 편의 동화처럼 연출, 스토리가 잘 짜여져 있음 근래 본 영화 중 제일 재밌었어요 관람객전문가 감상평은 왜이리 낮을까? 관람객호불호갈리는 평이많길래 기대안하고 봣는데 의외로 재밌었어요 관람객소품들이 멋지고 이런 추리영화를 오랜만에 보는 느낌이었어요 자미있게 감상했습니다. 최고임...스토리탄탄하고 영화가 말하고자하는 메세지가 너무 좋음단언컨대 1-2년동안 많은 영화를 봐왓지만 나이브스아웃이 최고임 진짜 오랜만에 영화 다운 영화를봤다 백두산 시동 리뷰가 별로라서 이거 봤는데 진짜 재밌었다 아주 잘 짜여진 한편의 소설책을 본 느낌 개봉한지 오래됐는데도 만석이었다. 이렇게나 소설책보듯 긴장감높은 추리물이 또있을까싶다. 함께추리해 나아가는게 너무 재밌었다. 범인이 범인이 아니길바라며 보는데 너무나 쫄깃 ㅎㅎ 연출 언기 스토리 모두 미친 영화 관람객기대보단 낮은 스토리 최고의 추리 영화 입니다! 관람객 배우들의 연기력은 물론이고, 스토리와 영상미(특히 조각상에서 보여지는 암시), 함축적인 의미들의 영상들.  최고의 영화였습니다. 와.. 평점처음써본다. 이건 꼭 써야한다본다 오랜만에 보는 웰메이드 추리 영화!! 각 캐릭터의 개성이 살아있고 몰입도도 상당하다. 마르타와 래섬의 연기도 좋다. 예상되는 반전이지만 싱겁지 않다. 비록 흥행은 못헀지만 훌륭한 영화다. 그런데 마르타 신발에 묻은 ...떡밥을 이토록 완벽하고 명확하게 다 풀어내는 영화는 정말 드뭄 ㅋㅋ 보통 관객 지능 수준에 따라서 영화에서 떡밥 넣고 그걸 풀어줘도 애초에 떡밥이 있었던것도 모르고 보는 경우도 많은데, 고전추리소설느낌을 제대로 따라...30년 영화인생 통틀어서 역대급 수작.기대1도 없이 봤는데 개연성도 완벽하고 추리물이 이렇게 재미있다는걸 이 영화 덕분에 깨달았다.배우들 연기도 자연스럽고 연출, 각본 어느것 하나 빠지는게 없어서 정말 재미있게 봤다...토하는장면이 너무많이나와서ㅠ 넘기대했는지 생각보단 별로였어요 ㅠㅠ 진짜인게 하나도 없어ㅋㅋㅋ선한 마음빼고는 솔직히 가족들입장에선 미치고팔짝뛸 상황이라... 그 할아버지돌봐주는 여자가 선하다고별로느껴지지않았음. 게다가 착각한상황에서 흔적들을 은폐하려했다는것만봐도 그리착하다고생각되지않고 오히려 가족들이 안미친게 이상하다고생각...관람객액션에 익숙한 배우들의 일상연기가 내게는 익숙하지 않았음. 출연배우들은 화려했고 그냥 시간보내기로는 괜찮은 영화같음 관람객뭔가 치밀해 보이기는 한 아가사크리스티 짝퉁인데...억지스런 개연성 ¿#%#%#%#%? 초반에 좀 졸렸어요 화면도 어둡고 중반 쯤부터 재밌었던 것 같아요 나는 이런 추리에 흥미를 못 느끼는건가... 추리 좋아하는 사람은 재밌게 볼 듯! 나는 조오금 지루했다. 그래도 재밌는 영화는 틀림없다!!!! 예고편이 준 기대만 못했습니다. 반전도 어느정도 예상이 되고..뭔가 좀 느슨하네요. ...나 범인 다 맞춤. 작가 내 손바닥 위 ㅡㅡ;ㅋㅋ 관람객재밌지만 전개가 지루함 초반 지루. 어린아이들도 볼수있을 스릴러.코난 실사판? 추리 좋아하면 볼만합니다. 저는 기대했던것만큼은 아니라서 소소했습니다.초반 매우 지루한 스토리전개. 종반까지 봤지만 크게 와닿지 않는 이야기시간때우기 좋은 영화였습니다. 재미는 있는데....흡입력이 부족한??? 잘봤어요! 살짝 지루했다가 마무리는 최고였어요! ㅋㅋ 미쟝센과배우들의느낌이 좋습니다 스토리도슴슴하니 좋네요 너무 잘 만들었습니다.지루할 타이밍을 넘어가 몰입하게 만드네요. Knives Out 다 예상되어서 재미는 없었어요 ㅠㅠ 그치만 크리스에반스 양아취 연기는 감동적 ㅋㅋ 30분 정도 보다가 off ! (8.5점) 훌륭한 추리영화. 마치 추리소설을 읽는듯한 느낌의 진행. 잘짜여진 구성과 전개! 훌륭한 결말까지! 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기여주가나쁜년이었어...역시캡틴이 캡틴하네...우웨엑  불법체류 후진국 노동자는 쓰지말자는 교훈의 영화 관람객영상미는 크리스 에반스가 전부 이 작품이 좋은 거와는 별개로 첫번째 베댓은 잘못됐다. 둘다 좋은 작품인데 겨울왕국 볼 때가 아니라니.. 참 수준 나오네요 뭐든 단정짓는 건 안좋은데. 이 영화가 뭐라고 ?! 엄청난 반전이 있지 않고 결말이 좀 싱거움. 그리고 다니엘 크레이그는 이 영화 배역에 어울리지 않는 듯. 영상미와 음악으로 그나마 커버한 영화. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기말미에 모두 풀리는 스토리.간병인이 직감으로 모르핀을 놓아 발생하는 이야기.할아버지가 간병인에게 모두 유산을줘서 생기는일.복잡복잡. 그냥 그렇다 오바하는사람에 속았다 ㅋㅋ 기대를 너무했나 그냥 저냥 볼만했음 접근방식이 신선하고 뭔가 블랙코미디? 기생충 같이 뭔가 보고나면 마음 한구석이 찝찝해짐 미장생 뛰어난 정통 whodunit 추리극. 플롯에 허술한 점은 있지만 각본을 쓴 감독은 크리스티가 아니니까. 연출이나 스토리는 뭐 괜찮았는데 다니엘 아저씨의 연극 무대에서 할 듯한 과정스러운 어투가 120분 내내 적응이 안되더라 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기졸렸어요....별로에요 007 vs 캡틴아메리카 ㅋㅋㅋ개꿀잼 보장합니다 ㅋ 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기일단 개인적으로 이 영화는 강력하게 추천할 수 있을 것 같습니다. 상영시간이 길지만 진짜 단 한 순간도 눈을 땔 수 없었고 솔직하게 이 영화의 경우 스포일러를 말해야 하기 때문에 하면 영화 속에서 벌어진 살인 사건의...시간대가 맞아서 내용도 모르고 봤는데 대만족입니다 ㅎㅎ 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기크리스에반스가 캡틴아메리카한 스티브로저스영화 범죄스릴러추리 영화에서 보통 잘 못맞추는 편인데, 초반부터 감이 옴ㅋㅋㅋ...ㅋㅋ 살짝 뻔한 반전과 트릭이 좀 아쉽지만, 풍자섞인 위트들 덕분에 꽤 재밌게 봤음. 박스 오피스 1위를 해야 하지 않나 생각할정도로 영화 좀 볼줄아는 자들의 마음을 후련하게ㅡ해주는 영화입니다. 권선징악이라고 말하기에는 마르타가 주는 메세지, 85세 노인이 죽으면서 자녀들에게 말해주는 메세지는 오늘날...인간의 탐욕과 난민문제를 이야기하는 웰메이드 추리극. 단순히 가진자들이 하는 탐욕적인 대사가 아니라 하나하나 곱씹으면 우리 집 우리 재산을 쉽게 내어줄 수 없다는 일부 미국인 내지는 난민 반대 세력의 사고방식이 드러...흠... 뭐랄까 권선징악을 표현하려는것은 이해가 됩니다만.. 결말에 맞춰서 억지로 앞내용을 만든것 같은 느낌이 많이들어서 솔직히 개운한 느낌이 안듭니다.. 이런 장르 좋아해서 너무 재밌게 봤어요. 에거서 크리스티와 알프래드 히치콕의 만남사소한 엑스트라들까지도 완벽한 연기를 선사함. (크리스 에반스의 팬이라면 진짜 꼭 보는것을 추천) 지난 주 화요일날 VIP 시사회로 먼저 봤는데 반전 대박입니다 시간 가는 줄 모르고 봤어요 꼭 보세요 추천합니다 라이언 존슨이 라스트 제다이에 한 짓거리 때문에 이 영화를 되게 싫어하고 싶었으나 스토리 전개가 상당히 마음에 들었었다. 종종 유머 코드를 보니 라이언 존슨의 유머 코드를 이해하게 됬는데 라스트 제다이에선 개연성이 ...My cup, My house, My rule 시사회봤음 꽤 괜찮은 영화 몰입도 좋음 한순간도 쉴틈을 안준다.몰아치는 반전의 맛 조조로 보고 왔는데 진짜 재밌음. 연출과 연기가 대박임.... 추리물 좋아하면 꼭 볼것!! 기대를 많이 해서 그런지 끝이 좀 아쉽지만 집중해서 재미있게 봤어요 ㅎ 높은 평점이 이해가 안간다. 평이좋아서 기대하고봤는데 그냥..음 별로였다.중간까지는 그래도 몰입감있게 봤는데 후반부에서 흠 .. ㅠㅠㅠ?! 기대많이했는데 아쉬웠음.. 평점에 속아서 봐버렸네요. 영화 선정에 좀 더 숙고해야할 것 같아요. 나쁘다는건 아니지만 관객평만큼 엄청난 반전이 있는것도 아닌 다소 뻔한~ 추리소설. 호들갑은.... 그저 그런 영화 추리소설을 좋아하시는분은 오히려 비추합니다. 너무 예상되는 전개에 지루한 스토리텔링에 캐릭터들의 개성이 밋밋해서 오히려 누가 범인인지 쉽게 유추가 가능해요. 나쁘진 않은데 좀 루즈하고 뻔한느낌.. 그럭저럭볼만함. 다니엘 크레이그 땜에 봤는데 일부러 살을 찌운건가 좀 그랬지만 그냥저냥 볼만함 많은 비슷한 영화를 봐서인지.. 긴장없고, 내용 예상되고.. 예상과 백퍼 적중됨.. 아.. 쫌  추리소설이 갖추어야 할건 그럭저럭 다 갖췄지만 너무  지루하다 지루해..   심지어 탐정은 역할 자체가 어울리지도 않아..  영화의 주인공인데!! 스토리가 예측하기쉽고, 반전을 기대하고봣는데 별거없어서 실망함. 이런 장르의 영화를 좋아하면 충분히 볼만한 영화 생각 보다 허술하고 재미없어서 놀랬네.. 이게 왜 작년 최고의 영화냐?! 호화 캐스팅 말고는 별로 보여줄게 없는데. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기현대차 이미지 어떡하나영~~주인공차현대ㅠㅠ 지루했어요 정말.. 평점에 낚인건지.. 추리물을 정말 좋아한다면 모르겠지만 안좋아하는 저로선 재미 기대했는데 지루지루..ㅠ 미스터리 스릴러물인데 너무 지루하고 대놓고 보여주는 뻔한결말 관람객원하는게 뭐에요? 알수없음 초반에 뭔가 루즈해서 졸려요 ㅜㅜ셜록같은 적당한 재미나 박진감 이런걸 기대하고봐서 그런지 스토리는 좋지만 재미는 좀 덜해요고전영화의 느낌? 평이 워낙 좋아 갔는데 거품이 심한듯.. 개연성도 엉망에 르부아 블랑의 뜬금없는 직관에만 의존한 스토리 전개 ;; 평점 거품이 심한듯 그냥 볼 만한 정도인데 호들갑이 거한 듯.. 요즘 영화판에서 하도 오리지널 텍스트의 부재가 심하다 보니 원작 없이 이 정도 스토리만 돼도 감지덕지인 심정은 잘 알지만서도;; 나쁘지 않았음에도 평점 조절 차원에서 낮게...영화 줄거리가 왜 이리 적죠? 평점도 없고, 참 이거... 겨울왕국2 독점 심해도 너무 심한 거 아닌가? 사람들이 좀 넓은 시각으로 영화를 대해야지, 그냥 누가 재밌다면 물타기 하고 다 몰리고, 나도 디즈니에 환장하...이 영화가 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠다. 미스터리 물을 좋아하는 한 사람으로써 이 영화가 극찬받을 이유는 단 한가지도 없는데, 평범한 전개와 지극히 평범한 반전까지. 뭐 하나 나의 눈을 사로 잡는 것이 없다. 그...지루하다. 보다 끔. 내돈!!!! 최고로 재미있던 추리 영화 마르타 연기가 아쉬움. 진행이 답답함 9점대라 기대하고 봤는데 지루한 추리극은 나랑 안맞네 초중반까지는 나름 그럴듯한 진행이었지만 후반의 갑작스런 결말은 에러. 앗     저는 그저그랬어요 스케일큰영화좋아해서인가봐요 잘 짜여진 추리극을 보았다. 빈틈없는 각본에 연출까지, 2시간이 금새 지나갔다. 할배의 그 행동 자체가 이해가 안되서 이해하기가 힘드네 초반엔 지루했으나, 추리보다는 선(?)에 관한 내용이었음을... 오리지날각본이라니 만점. 그런데 칭찬 일색이면서 7점 주는 평론가들아 니들은 7점이 만점이니? 장점뿐이라면 9점은 줘야지 7점으로 자존심 세우는거니? 와우 007대 캡틴 아메리카의 대결이라니...오랫만에 제대로된 영화네요...추천합니다~ 스토리, 연출 재밌고 여주설정도 새롭다 캡틴 아메리카 양아치였네 너무 재미나게 봤다 추리소설 보는듯 한 번의 반전이 더 있을 줄 알았는데.. 그게 끝이 아닐거라 믿었는데 그게 끝이네. 올레티비로 돈주고 봤는데 아깝다 분위기상 누가 범인인지는 곧 알게된다. 사실 일가족 전체가 이 사단이 난 것은 할애비 때문이다. 자기 손으로 키운 자식들을 자기 손으로 버리려 했던 몹쓸 노인네의 황당한 죽음이 참으로 씁쓸하다. 반전이 있다는건 너무 진부한 클리셰다 근데 이 영화는 그걸 너무 잘알고있다. 서지오가 돌리도를 부릅니다.잘해 잘해 잘해 있을 때 잘해 ♬♪ 옆에 있을 때~♪ 돌리도 돌리도 내 유산 돌리도~♪ 관람객배우들 보는 재미가 쏠쏠! 특히 마르타역의 아나 디 아르마스가 눈에 띄더군요! 관람객아주아주 수준높은 코미디 지금 조양호가 죽은 후 땅콩항공 집안꼴이네. 생각보다 긴장감이 없었다. 추리하는 재미가 없고 긴장감도 없었다. 중간에 좀 지루함스토리탄탄함안웃긴데 중간중간 사람들이 웃어대서 짜증 댓글 보고 영화관 가서 봤는데 아 정말 ..대체 뭐가 그리 재미있다는 건지..간병인 유산 상속도 뻔하고 반전도 예상이 되는..기대하지 말고 볼걸.. 추리매니아라 너무기대해서그런가 전 좀 진부해서 기대이하엿네요 그렇다고 영화가 지루하거나 별로이진안아요~!  연기 연출 좋앗습니다 고풍스런 저택에서 벌어지는 명품배우들의 현대식 추리소설. 블랙코미디 추가.다만 추리소설을 볼 때마다 범인을 잡아야 직성이 풀리는 미스테리 매니아들은 유의할것. 모든 사건이 우연으로 인해 일어나고, 의미가 있어 보이는...감독의 뛰어난 연출력이 돋보였던 영화, 무엇을 기대하기 보다는 별 생각없이 봤을때 더 재미있음 괜찮은 정통 추리극 풍자는 덤 명작의 추리 소설책 한권을 정독한 기분이다. 추리소설의 정의인 '발단의 불가사의성', '적당한 서스펜스', '의외의 결말' 이 모든게 맞아 떨어진다. 쉽게 봤다간 큰 코 다...쪼금 뻔한 전개가 될뻔한  부분을 긴장감 넘치게 잘 넘겨내는듯했으나 취향을 타는 장르라는 단점을 뛰어넘지는 못한거 같다. 다니엘 크레이그의 007 이미지가 너무 강해서 걱정 됬으나 전혀 걱정할 필요가 없을정도로 연기...불법체류자의 승리를 보여주고 싶은 간절한 의도가 보인다남의 가족 재실을 날로 먹으려는 년을 보니 정말 불쾌하다 최악의영화  평점쒸레기리뷰평점썼는데올라오지도않음다조작   뭐니여기나이브스아웃기획사니?? 좀 많이 지루했어요... ㅋㅋ 나도 그 생각 했는데. 현대차  ㅋ1패 도덕책 같은 영화. 반전없음 킬링타임용. 내용이 살짝 뻔함. 크게 몰입도가 있거나, 극적인 전개가 있지 않은 스릴러물. 지금 문재앙이 워낙 이 나라를 스릴 넘치게 말아먹어서 더더욱 감흥이 더딘 느낌... 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기신발에 묻은피 그건 그녀가 살인했다는 증거다. 탐정의 해석은 말도 안됨 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기결론은 그러니깐 OOO 같은 손주놈이 집안 말아먹는 스토리이고 .. 불법체류자 가정부년은 주사 잘못 놨다고 할배 불안감 조성해서 자살하게 만들놓고 할배는 노망나서 몇년 알고 지내지도 않은 가정부년 한테 약 1000억...화려한출현진 연출이 딸림 크로즈업 화면이 많아 뒷좌석에 앉아보라하고싶고 동백꽃필무렵 드라마가 더 스릴있고 재미있고 이 영화는 뭔가 아가사크리스티 영화보다도 훨 못미치고 뭔가 아쉬움 여주가 너무 주목받아 연출좀잘하지 ...왜 이렇게 평점이 높은지 알 수가 없네요. 킬링타임용으로 나쁘지는 않습니다만, 높은 평점과 우호적인 댓글들로 기대하고 가면 실망이 클듯해요. 그냥 B급 추리영화보러 간다고 생각하고 가시는게 나을듯 글쎄요. 넘 기대가 컸나요. 지루하고 복잡. 댓글보구 갔다가지루해서 죽는줄 돈아까워 끝까지 봤지만정말 졸립고 나중에 집에서 봐도 됨굳이 영화관까지 갈필요없음쉬는날 시간 낭비 욕나옴 전 솔직히 지루했어요 영국 추리 따라하는 어설픈 작품이랄까 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기일단 재밌고요. 크리스에반스가 왜 범인인지 밝히는 부분은 솔직히 올드보이의 그것 만큼은 아니네요. 재미없어요 스킵만 하다가 끝났네요 별루 ㆍㆍㆍㆍ스토리맘에안듬 소설처럼 감탄할 서사를 풀어놓고 공감과 감탄을 자아내는 추리 영화를 기대하면 절대 안된다. 추리영화라고 할 요소가 도대체 이영화에 뭐가 있는지 모르겠다. 탐정,살인 나오면 다 추리 장르냐며.. 걍 드라마다 생각하고 ...올 해 본 영화 중 가장 지루함. 정말 뻔하고 예상이 가능한 결말. 초반에 생각한 그대로 결론이 도출된거 보고 실망이 진짜 큼. 아마 가장 큰 이유는 너무 고전적인 추리였기 때문이라고 생각함. 또한 허술한 설정이나 연출 등 시각적 표현에 있어서 부족...아, 2시간 넘게 지루하고 어이없는 추격전과 의욕이 넘쳐 과욕으로 변한 연기, 게다가 예상보다 너무 뻔한 결말로 고문당함. 여주일딴 별로..이름도 없고 그냥 별로 밥먹고는 보지마요 더러움 스토리도 헐리우드영화치고는 구림 이영화 헐리우드배우총출동ㅡㅡ?? 법인은 캡틴아메리카 ㅋㅋ 아유 열받아 미친 영감탱이 무슨 유산을 간병하는 간호사에게 다 줘서 손자를 살인자로 만들어 너무 열받네 막 그렇게 재밌진 않던데.. 그냥 좀 루즈하고 뻔한 스토리 평점이 이해가 안감 평점믿고 봤는데 그닥... 이 영화보다 차라리 드라마 시그널이 훨신 긴장감 있어요... 시나리오 대충 연결만 해놨지 흡입력 1도 없어서 계속 점프하고봄... 난 처음부터 범인을 알고 있었지 훗 일본드라마 느낌의 탐정 수사물 연출도 연기도 아닌 전형적인 스토리영화. 주관적이지만 누가봐도 첨부터 마르타가 ㅂㅇ이 아닐거란걸 추측했을듯 추리영화, 반전영화를 매우 열심히 찾아보는 1인 입니다.추리영화치고는 굉장히 단순한 진행, 생각보다 부족한 긴장감과 쪼임.반전 또는 긴장감을 기대하고 보시려는 분들에게는 크게 비추합니다.1+1는 공식을 만들어 놓고는...볼만한데 존잼까진 아니던데.. 말만해요.. 재미없어요 미드는 영상미로 보는데 너무말만해요 엄청난 미스터리도이니에요 영화보는데 시작하자마자 뒤에서  햄버거세트 포장해서 먹는사람!! 제발 매너지킵시다!!! 약간은 예측가능한 반전.하지만 깔끔한 스토리와 연출.나쁘지 않았던 추리물 졸렬아메리카는 어디가든 졸렬하다 그냥 뭐... 고전 추리물 정도네요..반전 이런건 없구요.. 초반부터 넘 뻔히 보이는 결말이랄까... 그냥 캡틴아메카가 반가울 정도? 영화 끝나기 30분 정도 전부터만 좀 흥미진진하고 개인적으로 학생 입장에서 돈 내고 보기에는 아까웠던 영화 . 그냥 반전 하나 덕분에 재미있는 캡틴캡틴 아메아메리카리카 소년탐정김전일 본거같네~ㅎ 추리영화같지만 추리의 여지를 주지 않았다. 파랑색 현대 차만 생각남. 이게 뭐가 재미있다는 거? 연기 잘 하는 거 빼곤 반전 뻔히 보이고 허접하고 유치하기 그지없는데? 재미있고 대박이라는 리뷰들을 보고 저의 수준 높음에 조금 안심하고 갑니다. 캡틴아메리카 착한척하는데 결국 크리미널... 노잼  같지도 안은 반전에 긴장감 전혀없음 여기저기 퇴물 배우들 잔뜩 끼워넣기는 했는데..미국 영화산업은 이제 끝났나봄..  개허접 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기가지고 태어난 권리는 무엇이고 그걸 바르게 행사한다는건 무엇일까? 트럼프정권에서 비롯된 사회에 많이 비유하여 보게되었다두고두고 보고 싶은영화다. 그냥그래요 맘마미아이후로 첨으로 졸았음 노멀함. 낯익은 배우들이 많이 나오네요.여자주인공 정말 순진하게 보임.예전 추리소설분위기. 내용이 너무 어렵습니다 지루했슴. 이게 재밌다는 사람들은 뭐지?? 배우들은 좋았음. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기대체 신발에 피가 왜튀었는지 아시는분 댓글좀? 아 그냥 다니엘크레이그 나와서 봤다. 정말 재미없다 진짜. 반전도 없고. 뻔한스토리 고전의 그라인더로 멋스럽게 칼을 갈았지만 더딘 칼날이 무뎌져 심장을 파고들지 못한다. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기글쎄~내가  이상한건가? 초반에..출연진들  이름 외우느라...짜증나 다시봐도 명작 라이언존슨??? OOO기괴작만든 라스트제다이감독 라이언존슨??? 믿고 거르는 라이언존슨??? 뒤12진다... 재밌다고 한애들.... 낚였다 결국 작가 할아버지가 굳이 칼로 목을 긋지않았으면 살았다는건데..굳이 왜그랬을까 그 안타까움만 남았다  사실  그 간병인이 아주 책임없는건 아니지않나 약 바꼈다고 그 호들갑을 떨면서 너 이제 죽어 그러지않았음 할아버...진짜 재미없어요 진짜루 진짜 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기전개 답답한 영화 싫어하면 보지 마세요. 여자 주인공도 정말 답답하고 대체 어디가 인성이 좋다고 하는 건지 전혀 모르겠고 다니엘 크레이그 캐릭터 연기도 정말 무언가 말하는 거부터 답답합니다. 왜 재밌다고 평을 많이 ...뻔하고 핍진성이 떨어짐. 불필요한 상징적 장치들이 과함 요즘 한국의 저질 쓰레기 좌파영화때문에 흥미를 잃다가, 정말 영화다운 영화오랜만에 보네! 범인은 캡틴아메리카에요 재밌게 잘보세요~^^ 기대한거랑 달라서 지루하게봄. 추리 스릴러 좋아하는데 전형적인 영국식 추리물 느낌남. 10분지났는데 왜 안죽지?생각들면서 다 예상가능. 저게 저기까지 튈리가 없는데도 튀게한건 캐릭터의 천재성연출을 위한거여서 좀 어이...다소 정치적인 메세지도 담은 재미난 영화 그리고 다니엘 크레이그 남부지방 사투리 못하겠음 하질 말든지 거슬려서 마지막에 음소거 하고 자막만 읽고 싶을 정도 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기베게 준비하세요 영화중간에 집에가고 싶었네요 사람도 몇명안나오고 셜록홈즈 오마쥬  ㅠ배우들 출연료가 아까운 영화  끝나고 나올때 사람들 표정  ㅋ   직이네요 ㅋ아  바쁜시간 날렷네 궁딩이야 적당한 긴장감...손에 땀이나는 두근거림~옆에 좋아하는 사람과 같이봤거든요ㅎ 30~40분이 지나도록 평점 기대치가 언제 나오나 지루했다. 대가족의 이름 외우기도 아니고 12세가 이해를 할까?싶을정도로 이건 내취향이 아니었다. 85세할아버지가 유산을 손주, 가족에게 똑같이만 나눠도 손자(랜섬)...굉장히 뻔하고 재미도 드립 몇개가 전부 추리극 좋아하는 매니아에건 만점짜리영화이고 그외 인간들한테는 초중반까지 가ㅣ지루할 것이다. 이게 정답임. 토달지마라! 아직 안봤는데 평점 남김. 1점 수정하게 하려면 스크린 수 늘려라. 왜 상영 안하냐? 엄청난 반전이 있는줄알았는데 없는게 반전..그냥 루즈하고걍 뚱딴지같은사람이 범인이고진짜 기대햇는데 재미는 없네요 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기관객들 약바뀐거 다들 알지않았을까요영화첨보는데 뻔해요.. 셜록홈즈 단편 중 재미없는 에피소드 정도 영화의 분위기에 빠져들긴 하나 너무 많은 배우들, 그리고 뻔한 스토리 전개에 점점 지루함을 느끼는 영화. 배우들이 아깝다고 느낀 영화. 그냥 예상했던대로 흘러가는 스토리... 평이 높길래 가서 봤는데 기대 이하였다. 앞부분에 너무 졸려서 억지로 참고 봤어요...ㅜㅜㅜ 느린전개.. 개연성없는 내용들.. 진심....너무 뻔한 결말...지루함...내용도 제대로 이해못하겠다 관람객스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기딱 추리 소설 보고 나온 느낌 하지만 중간에 클로즈업 때문에 이미 뒷 내용을 다 눈치 까버렸음 너무 기대를 많이 한건지. 반전에 반전에 반전을 기대하고 초반부터 작은 떡밥까지 다 유심히 챙겨봤는데, 결론은 내가 예상한 스토리가 더 재밌는듯. 관람객책으로 출판하는게 나았을 뻔한 영화. 일차적으로 등장인물 이름이 많아서 초반이 질질 끌렸던 게 가장 큰 마이너스. 그래서 그런지 각 캐릭터들이 매력있게 느껴질만한 여유도 없이 두 시간이 지나간 것 같음. 스크린으로 ...반전은무슨 범인누군지 추리가딱되는데 노잼 시간낭비영화 추리영화라고 구라치는 블랙코미디영화 넷플릭스영화같아요 딱 그정도. 화려한 영상미때매 영화관에서 본거 후회 안해서 다행. 누가봐도 범인이 누군지 아는 영화. 흔하고 뻔하고 올-드한 사설탐정추리 영화. 이게 재밌다니... 뻔한 결말. 2시간이 4시간인 줄 알았다. 나중에 추리 설명하는데 졸렸음... 뻔하니깐. 미국 풍자 영화다 그냥. 와이프는 재미 나다는데 저는 그냥그냥 했어요.기대가 커서인지... 이런 옛날식 추리영화가 뭐가 재밌다고 평점이 높냐 ㅎㅎ 웃기다. 주댕이만 살아있는 영화 관람객별 2점을 주는 내가 수준이 낮은 것일수도 있다,... 사실 vod로 나오길 1월까지 기다렸는데 아직인것 같고, 평이 좋길래 코엑스 메가박스에서 1/14 화요일 오늘 한시간반 가량 보다가  중간에 나와서 그냥 밥먹었...스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기사건조사영화다,,,미스터리는 아닌듯,,!그리재미는 못느낀다 겨울왕국2를 무시하는 사람누구냐><; 그냥2시간만 흘른영화. 어느정도 성장했고 추리물 좀 좋아한다하면 영화 초반부에 어떤 일인지 대충 짐작이 갑니다. 그래도 계속 끌어나가길래 짐작도 못한 엄청난 반전이 있을줄 알았는데 초반에 짐작한 그 사건을 엄청난 걸 발견한듯 풀어가는데 ㅎ...스타워즈 개같이 만들어놓고 다른 영화는 재밌게 만들어놓으니깐 개빡치네.. 스타워즈 돌려내 나만 속을수 없지 재미있네요 진짜진짜 미안하지만 나만 재미없었어...? 많이 않봐서 점수가 어떠할지 모를 영화가 아니라 그냥 점수가 더 낮아야하는 영화 착각이라고는 해도 실수로 살인을 했는데 그것을 은폐하고 조작했는데 그 덕분에 재산을 물려받고 가족들이 나눠 달라고 하니까 도망치는 사람이 선한 사람이라.. 감독이 뭘 말하고 싶은지는 알겠는데 내 기준에서는 가족들이 ...주차권은 김여사 아웃으로 목소리를 높여야한다 누가 재밌다고했냐 돈주고 봤으면 욕할뻔했네 자기 자식들 자립감 키운답시고, 전 재산을 단순히 착하고 거짓말 못한다는이유로 외간여자한테 태워??차라리 법인재단 설립해서 기부를 하면 이해를 하는데 이따위 발상이 이해가 되는건가?? 아무리 영화라도 개연성이 노이해...흐름이 너무 느리고 관객들은 다두고 인물들 혼자 막가는 느낌 이해해보려고 할 수록 피곤해져서 나만 그런가하고 둘러봤더니 관객들이 지친게  느껴졌습니다 마지막 장면에서까지...뭐지 싶었..개인적으로 3점 준건 멋있는 ...개노잼진짜로보지마세요 솔직히 말하면 너무 지루했고 별로예요 약간 과대평가된 감이 있는듯. 그렇게까지 재밌지않음. 초반에 좀 지루하고 내용을 따라가기 힘들어 집중이안돼서 자는 경우가 많음. 생각보다 스릴도 별로 없으며 스토리 보는맛에 보는듯 평점 7.5~8.0 적당 초반부터 질질끌기만 하고 이상한 끼워맞추기 하고.... 후반가서 반전 살짝 나오는거 말고는 진짜 지루한 영화.말 그대로 긴장감 매우 낮은 영화. 어제 보러갓다가 10분보고 머가먼지몰라서 그냥나왓음 이런장르를 좋아하지않아서인지  10분보고 더이상 앉아잇고 싶지않음 평정봐라.주 패삘라. 수준 낮은 개발암영화 아후 개 짜증 와 지겨워서 간만에 몸 배배꼬았네ㅠㅠㅠㅠ 그나마 크리스얼굴보는거로 버팀 ㅠㅠㅠ 랜섬이 할아버지 죽였다 영화는 22일에 봤고 영화보기전에 리뷰 찾아본 내용이 실시간으로 똑같이 계속 올라온다. 알바가 있는지 몰랐는데 이런건가?나의 리뷰는 이렇다.누가 이 영화에 10점을 주었나, 스토리가 시시했다. 긴장감 제로오오오오. ...반전들이 너무 뻔해서 또 다른 반전이 있을까 했지만 그게 다여서 허무하고 너무 지루했다...러닝 타임도 짧지 않아서 시간 아까웠다. 야이 나쁜놈들아 니들만 보고 돈아까우면됬지 이걸 속여? 에이씨 보지마 이것들아 아랫놈들한테 속지마! 이렇게 수준높은 배우들로 이렇게 수준낮은 영화를 만들다니.. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기불법체류자 인걸 알면서도 거둬주고 우리는 한 가족이라면서 금전적으로 도와주겠다고 한사람들한테 유산받자마자 매정하게 등돌리는게 진짜 누구보다 착한심성인가?        마지막에 난간에서 여왕마냥 커피마시며 쫒겨난 유가...질질끌고 오지게 재미없음 예매번호 등록해야 평점 쓸수 있게 했으면 좋겠다..진짜 나오는 배우들이 아깝다 관람객스토리는 개인적으로 뒤로 갈수록 좀 뻔하다는 느낌이 들었고 영상미가 예쁨.. 여자 주인공 언니 사랑해여 관람객노잼 친구랑 둘이 보다가 둘다 잠듦 진짜...넘  실망했다 스토리도  뻔하고  반전...1도 없음!내내  졸다가  ...ost가  아깝다고  생각했다 평범한듯 지루했던...  갠적으로 별로였다 연출이 너무 지루합니다.. 크레이그 연기빼고는 볼게없음.. 추리물 좋아하는 사람들은 범인부터 결말까지 다 예상가능함 할배랑 가정부랑 잤네... 이거 100%다...  그부분 왜 삭제한거지??? 범인 캡틴 랜섬!!!!으하하하ㅏ 관람객흥미진진하다가 탐정이 자신의 추리과정을 설명하며 일사천리로 사건을 해결할 때가 되면 졸립기 시작함. 감독이 라이언존슨이네!!!영화가 아무리 재미있어도 이 새끼 영화는 절대 안본다 소문에 속았다. 재미없다. 진짜 왠만하면 평점 안 남기는데요.. 해도해도 너무해서 남겨요. 평점 높아서 방금 봤는데 이거 평점 높은 거  진짜 이해안가요 ㅜㅜ 다 알바생같은 느낌. 감독이 너무 대충 찍은 느낌.돈주고 보기 넘 아까워요 