김보연 평론가 따위에게 영화와 예술의 진정한 가치에 대해 설교 듣고싶지 않다. 김나미 연기 짱! 단연 돋보입니다! 공장에서 찍어 내듯 똑같은 영화들에 지쳐 있었는데, 오랜만에 그런 갈증을 해소한 거 같다. 배우 연기 보는 맛 난다. 스토리도 독특하고 재밌다. 스포땜시 자세히는 못말해도 너무 좋았다. 꼭 입소문 나길 바란다. 올해 본 영화중에는 최고였다 소재가 생각지도 못한 내용이어서 초반엔 당황했지만 보면 볼수록 빠져드네요. 특히 연기 진짜ㅜㅠㅠ 장난아니네요 특히 나미배우님.. 모든 배우가 주연같은 영화네요 천편일률적인 한국영화시장에 스타마케팅 없이 연기력으로 무장한 배우들과 독특한 이야기만으로 한국영화의 저력을 보여준다. 왜 해외에서 열광한지 알겠음. 특히 프로도우미 나주는 미친 존재감. 배우 김나미의 발견. 최근들어 본 영화중 제일 몰입해서 봤네요. 재미있어요. 영화를 좋아하는 사람이라면 꼭 추천합니다. 김보연 평론가 뭐냐 ㅋㅋㅋ 영화 대충보고 평론 싸지르기 ㅋㅋㅋ 포주라니 영화 본거 맞냐 어케 평론가가 저런평론을내지 절필해라ㅋㅋㅋ 이름값보다는 내실있는 주연 이문식이 맘에 들어옴~ 뻔한 영화가 아니라서 오랜만에 재밌게 봣음 관람객사람과 치유에 대한 이야기 스릴있고 재밌네요 역시 이문식 배우님 연기력 죽여줍니다~^^ 수십배에 넘치는 많은 예산으로도 망작들이 즐비한 한국영화들속에.. 저예산으로 이정도 고퀄 연출은 결코 쉽지 않을것 같다. 인생은 크고작고,또 무겁고 가벼운 중독의 연속이라는 인정할수밖에 없는 진실을 다룬다. 김나미씨...B급영화의 탈을 쓴 A급영화, 30초 예고편보단 1분 예고편이 본영화와 더 잘어울리고~옛날 영화같은 느낌인데 이상하게 땡기는게 너무 재밌게봤어요! 어두운 분위기지만 김나미씨 등장으로 분위기가 또 달라지는게...영화 ...왠지모를 위로가 되는 영화.. 정말 좋았어요~~!! 배우들 연기가 다 탄탄해서 몰입최고!! 이문식 배우 때문에 갔는데 덤으로 김나미 배우를 얻었다 평범한 영화가 아니었어요! 독특하고 신선한 느낌으로 끝까지 재밌게 관람했습니다ㅎㅎ 한참을 긴장하다가 또 한참을 웃고 마지막엔 울고 나왔네요. 김나미 배우가 정말 신의 한 수입니다! 인생영화갱신 보고나면 라면 먹고싶다... 독특하고 신선했고 볼만했다 저예산영화의 모범답안을 제시하는작품! 작품을 관통하는 휴머니즘이 가슴을 적신다! 모든연기자가 훌륭했지만 한명만 꼽는다면 향후 20년간 인상파 여배우의 갈증을 해소해줄 김나미 를 극찬하고 싶다. 아프고 슬프지만 함께이기에 훈훈한 그들의 이야기. 배우 분들 연기도 정말 일품이시네요. 오랜만에 힐링 에너지 듬뿍 충전하고 갑니다~♡^^♡ 큰 스케일이 없어도 이야기만으로 재밌었어요노래방언니 진짜 연기 욱겨듁는줄 ㅎㅎ저는 라라랜드이후 대박잼나게 봤어요 관람객장르파괴, 첨엔 부자연스러운듯 자연스럽게 이어지는 스토리, 김나미배우?의 연기력이 아주 돋보여요 :) 하루 중독노래방 연달아봤는데 이게더낫다 초반은 스릴러 중반은 세드 후반부는 가족영화적절하게 섞여서 감동도 재미도 있었어요.왜 관객수가 적은지 이해안되는 영화 생각지도 않고 본 영화가 내생애 최고의 영화가 될줄이야시끄러운방 여주 대박 예고편보고 보러가봤는데 존잼나주 등장 부터가 진짜 대박임 마지막에 반전이 있는 영화 말못하는 점박이의 연기가 대박이었음 관람객재미있어요.대박나세요 시작은 찝질한 B급 모던 영화인 줄 알았는데단연 올해 최고의 힐링 영화였음 이영화는 꼭 봐야한다. 정말 잔상이 많이 남는 영화이다. 그리고 이 영화는 보면 김나미라는 배우를 알게 된다. 다음날까지 그녀의 잔상이 남는다. 연기 정말 잘하더라 ~~ 급뜰것같은 예감 연출, 미쟝센, 연기 그리고 스토리까지 정말 잘 만든 영화다. 단 아쉬운 점이 있다면 이런 좋은 한국 영화라면 스크린 수 좀 늘려줬으면 좋겠다. 이런 영화를 만든 감독이라면 자본에 대해 불만 섞인 얘기를 해도 충분히...연극을 보는 듯한 , 마음이 먼저 반응하는 영화 배우들 연기도 좋고 꽤 괜찮은 영화... 관람객  여러 영화관에서 왜 동시에 상영하지 않는지가슴 아픈 영화였습니다. 잘 쓰여진 소설 한 편같았어요.많이 울었네요. 이렇게 소신있는 영화 많이 만들어지길바랍니다. 작지만 탄탄한 영화. 영화는 자본이 아니란 생각이 들게함! 벙어리 연기한 배우 인상깊었음. 이건 보고싶은데 상영관이 없냐있는것도 무슨 조조나 낮시간이고그시간에 어캐보냐 ㅅㅂ 재미있으면 됐지 무슨 얼어죽을 예술, 작품성이냐!!??? 김나미란   걸출한  신인 배우가  뜨게 되는  영화 연기도 연출도 감동도 재미도 최고에요 관람객특히한 소재의 영화였던던.. 괜찮습니다. 재미있구요 관람객오랜만에 신박한 영화봤네요~~ 아픈것을 꼭 들려내야해? 라는 말이 가장 인상깊네요..잘 봤습니다 이건 가족영화다. 사회에서 버림받고 소외되고 절망할 수 밖에 없는 그들이 타인을 통해 새로운 가족이 된다. 관람객너무너무좋은영화! 또볼거에요 김나미 연기 너무 자연스럽네 김나미씨의 발견! 앞으로 더욱더 기대가되네요 배우 김나미의 발견 !  좋은 영화 정말 평대로 최근 공장처럼 찍어대는 저질 조폭물 보다 훨낫다. 관람객개성있는 캐릭터들과 신선한 연출과 스토리. 이런류의 독특한 장르들이 더욱더 많이 나오길... 어설푼 아이돌 되지도 않은 연기하는것보다   김나미배우님  연기는 최고. 연극배우 출신인듯 발성도 갑  정말 노래방도우미인듯 착각할정도  드라마에서 보고싶어요 스토리도 좋아요 굿~~굿 영화 왠만한 쓰레기보다 낫네요. 감독님들 나주씨 잡으세여. 저런 여배우가 있다는게 놀랍네요. 정말 연기잘하십니다. 다른분들도 마찬가지 저 여자예요. 저 처음으로 이런 글을 남겨요.  김나미씨 팬이 되었습니다. 외모를 떠나서 연기가 정말 아름다운 배우입니다. 이문식 최고입니다. 상처받은 사람들이 서로를 치유하는... 마지막에 감동도 있고 좋은 영화 잘 봤습니다!! 관람객끝이 좀 허무했지만 그래도 내용은 재밌었어요! 시간 가는 줄 모르고 봤네요 김나미 이 언니 맘에든다 언니 화이팅~~ 연극의 단점인 한정적인 장소를 영화에서 이렇게 멋지게 재탄생시키다니..한편의 연극을 화면으로 본 느낌입니다. 특히 김나미씨 대박이네요 아까운 영화. 작은영화는 상영관도 안열어주는구나. 여자 배우 두명 다 연기도 좋고 마스크 몸매도 괜챦고.  볼만하네.  뻔하디 뻔한 조폭 영화, 국뽕 영화보다 100배는 낫다 신선한 영화 최고!! 독특하다 신경 써서 만든 듯한 배경들과 배우님들 연기도 좋았던 초반만 약간 지루하지만 점점 빠져드는 영화.드라마속의 톡특한 컬트무비같지만 이상하게 느껴지지 않는건정말  우리 세상속의 일들과 닮았기 때문일까요. 관람객스토리가 독특하고 재밌었습니다. 배우님들 연기도 굳굳 마음에 드는 영화배우의 재발견 '노래방'이라는 기묘한 공간에서 만난 네 사람이 어떻게 상처를 딛고 극복하는지 보여준다. 사람의 상처를 치유할 수 있는 것도 결국 사람 똑같은 소재-패턴의 한국영화에 염증을 느끼던 1인..독특-신선한 시도에 후련한 박수..!연기들 다 좋았지만. 점박이 방준호 배우. 대사가 없어서 더 그런지 정형화 된 연기가 아닌 거칠고 독특함이 오히려 진실되게 다가...다들사연을갖고힘들게죽지못해사는이들이 자기들끼리서로가족이되가는 얘기 색다르고재밌었다 나주역할로나오는여배우분대사도찰지고연기도좋고 몸매도좋으셨음!추천! 재미있게 봤습니다어두운군상들의 슬픔이 녹아있네요이문식의연기  굳~~~ 가디언즈오브갤럭시, 원더우먼, 미이라, 하루등 근래 본 영화들중 최고 이런 실험정신 강한 월메이드 영화가 요즘 똔만 처쏱은 개똥 같은 영화 보다 백배 낫다 배소은이랑 프로 도우미 언니 김나미의 맛깔나는 연기는 보는내내 나를 울다 웃겼다 오랜만에 보는 이문식에 진지한 연기도 좋았고 하숙...스크린 속 한편의 연극을 보는듯한 느낌적인 느낌인 영화.그들이 왜 세상 밖으로 나올  수 없는 이유. 용기 내 나왔지만 그들을 또 지하로 내려 갈 수 밖에 없는 이유. 참 막막합니다. 웃기기도 슬프기도 정말  정말 ...시나리오상 예약, 이 영화를 많은사람들이 봐서 상처를 치유받고 깨달음도 얻었으면 좋겠다. 삶의 의미를 잃어버린 이들의, 그래도 살아가는 이야기. 관람객괜찮았어요 잘 봤습니다 이런게 영화 아닌가. 화려한 CG, 흥행배우 없이 오로지 스토리와 연출 연기만으로 관객을 사로잡는다. 단연 최고다!! 이런영화가 극장에서 밀리다니 아, 이 영화 괜찮다. 정말...괜찮음. 추천. 돈 밝히는 도우미 언니 역할 배우님 짱인 듯. 나주와 점박이가 살렸다 김나미씩 매력있네요 끗 이채은/사람마다 보는관점이 있고 주관적인 평가하라고 있는게 평론이라지만 도데체 어딜봐서 이게 여자들을 성적으로 깎아 내린 영화죠? 이게 여자를 성적으로 깎아 내린 영화라면 그럼 마지막 결말에서 배소은은 영원히 그런 ...정말 좋은영화인데 극장에서 자주 안걸어주네요 아쉽다ㅜㅜ이 영화 보시는분들 후회안하실거에요 꼭 보세요! 내용을 모르고 봤는데 생각보다 훨씬 더 많은 생각을 하기 하는 영화 심야로 혼자 보기 추천, 연인또는 가족과는 비추천 150억 제작비 자전차왕 엄복동보다 150배재밌음 jQuery22409664250757170862_1522261212145??왜 이런 영화가 작년에 개봉 했는데 몰랐지.????한국영화계 진짜 문제 많구나.이거 평점내린 미친 평론가란 여자도 한심 하고. 억지식 슬픔이나 웃음을 넣지 않은 매력적인 스토리와 연출, 찰떡같은 배우분들의 연기덕에 한국영화 중 굉장히 오랜만에 몰입해서 본 작품입니다 오늘부터 제 최애 영화 ㅠㅠ 기자 평론가의 평점을 보니 ..그들은 없어도 될 존재인 것 같다. 완성도 있는 영화가 뭔지도 모르는 사람들 .... 이 영화는 위트가 있고 메세지도 뚜렷하고 사람을 몰입시키는 완성도 배우 연기 연출 미술 음악 등 모...이런영화 자주좀 만들자..맨날 똑같은 배우에 그배우 패밀리 엮어나오는 영화는 지겹다..나오는 배우들 연기 다들 잘하고 존나 신선하다..같잖은 아이돌 끼워서 영화만들지말고 이런 연기에 배고픈배우들을 쓰라고 10세들아 ...진심 드문영화인데 폭망을 왜 했지? 나미씨가  불쌍해 ㅜㅜ 우리 모두는 다들 혼자다.. 현대 사회의 블랙 코미디 P/S : 나주 아줌마 매력이 끝내주네 나름 대로 볼만함.. 좀 자극적이고 선정적이긴 하지만.. 성폭력 피해자의 고통이라.. 생각도 잘 안해봤는데 의외로 끝나고 생각하게 됬음... 심야에 할인받아 보기에 나쁘지는 않음. 좀 특이한 영화.. 거의 독립영화 ...찌질하고 약한 사람들도 행복을 추구할 권리가 있음을 말해주며 그렇게 흘러가는 영화. 다만 좀 산만하고 돌아가는 느낌... 인생이란게 이런것같다 이런 영화가 흥행해야하는데..  사람들이 많이 좀 봤으면 좋겠음. 입소문 내야징 재밌네요. 독특한 분위기 속에 스릴과  유머가 함께 녹아있는 영화입니다. 이 영화 보고 찾아간 곳은... 라면집... 치유.. 따뜻한영화였습니다 동시상영작 중에 제일 낫다 포주만도 못한 편협하고 쓰레기같은 김보연년 따위의 평론은 듣고싶지 않다. 김보연 따위가 평론가라니 말하는 싸가지 하고는 김보연평론가 의견이이상하네여 그렇게따지면 추격자영화에서 김윤석도포주니 추격자도망작이겠네여 영화를평해야지 개인감정을드러내시네 몰입감 있다. 조용한 가족의 2016버젼. 스타에 아이돌만쓰는 흥행상업용 홍보영화들에치여 진짜영화들이 묻힌경우가 종종있지 그리고 프로도우미 캐릭터자체가 말투성격전부 사람을끌어들이는 호감파워ㅋㅋ전부흡입력있다 대단하다 영화가 명작이다 이런 영화가 있었는지도 몰랐네요. 스타 배우와 홍보비 등으로 제작비만 부풀리고 상영관 독점하는 쓰레기 영화들보다 100배는 더 좋은 영화네요. 신선하고 신기한 영화네요. 아프다, 잘만들었네요 김나미 연기에 박수를 보냅니다. 정말 최고였습니다. 김나미씨 연기가... 우와 ㅠㅠ 완전히 이입해서 봤네요. 최근 영화를 주구장창 보고 있는데 명작들을 그렇게 보는데도 한번 안울다가 이 영화보다가 두번이나 울컥해서 울었습니다. 이런 내용일줄이야..상처받고 소외된 이들...이게 영화다 2017년 한국영화중  가장 명작 쓰레기 영화에 지치신분들 이 영화 보세요 나주 역할을 하신 김나미 배우의 연기와 그 배역이 인상 깊었습니다. 리얼 같은 쓰레기 영화보다 이게 훨재밌다!!! 와~ 영화 넘 재밌어요. 김나미  연기 넘 잘하시는데 왜  몰랐지 앞으로도 기대되는 배우네요^^ 감독님 영화잘봤습니다 ^^10년만에 복귀하셨네요 ㅋㅋ질낮은 만화같은 한국영화들만 보다가 오랜만에 신선하고 재밌는영화봤네요 성실한나라의앨리스같은느낌이듭니다  앞으로도 좋은영화만드셔서 국내영화제에서 상받으시길 기원합니다...와 오랜만에 안넘기고 다봤네...감사합니다 어두운 자들이 밝은 곳으로 나오지 않는 이유... 개인적으로 올해 본 한국영화 중 가장 좋았다... 스토리가 뭔가 독특함이 있다. 김나미 배우의 열연이 영화 반은 살렸다 이정도면 7점대이상은 나와야지!김나미씨 연기쩔었습니다. 정말 정말 드물게 오래간만에 나온 보석같은영화~아쉬움점도 있지만 이정도면 정말 괜찮았습니다!!배우분들연기가 정말 최고입니다!특히 배우 김나미씨가 정말 기억에남네요 연기짱!!이런영화가 많이 나오길~ 나주, 김나미 란 배우를 처음 봤다. 이제 자주 보게될것이다. 저에겐  힐링 영화 였습니다  배우분들 연기 정말 좋았어요배소은님 완전 이쁘심^^ 이런 영화들이 더 많이 나오고 사람들한테 알려졌으면 좋겠습니다.좋은 영화였습니다 올해 본 한국영화중에선 이야기가 제일 재밌었네요. 신문뉴스에 자주등장하는 내용인지라 허구 같지만은 않았던..시대의 아픔을 같이 고민해보는.. 개성있고매력넘치는캐릭터신선한스토리전개독특한영화분위기기분좋은영화 신선하고 짜임새있고  말그대로 영화적이다다만 모든 소재가  꼭 다 불편할 필요까진 있었나싶다배우들...  특히 여배우 둘은  훌륭하다!!! 무엇때문에 미스테리와 판타지인지는 모르겠지만 그래도 연기 좋은 배우들의 연극한편 본 듯한 느낌이었습니다. 이문식을 위한영화.. 소재가 특이해서 좋다 예전에 조용한가족이란 영화도 잼나게 봤다 이거보고 꼭 봐라 프로도우미 역할의 김나미 배우를 알게된 작품 김나미 배우님 연기 정말 좋았습니다. 근래의 본 영화중에 최고!! 조용? 시끌? 이문식과 김나미의 개인사에 대한 몰입감이 더 있어줬으면 명작이었을거 같은데 아쉬움 몰입할라하면 터지거나 넘어가서.. 이렇게 신선한 느낌을 주는 영화를 얼마만에 보는지 모르겠다 이문식은 진짜 그냥 노래방주인 그 자체였고 김나미는 진짜 노래방도우미를 갔다 놓은듯 ㅋㅋㅋ 정말 너무너무 재미있게 봤습니다 잔잔하면서 먹먹함이 묻어있는 영화였다 이런 영화가 빛을 봐야되는데 점점 빠져들게 되는 영화였습니다. 한편의 연극을 본것 같고 나미 배우의 역은 정말 도우미를 불러온 것 마냥 너무 리얼했습니다 톡톡튀는 캐릭터 였어요 영화 개쩐다 ㄷㄷ 미쳣네 스토리도없고 스타급 배우로 도배한 영화보다 훨씬 낫다 시간 때우기 삼류 영화인줄 알고 봤는데 캐릭터도 살아있고 생각하게 만드는 영화네요 정말 재밌게 봤습니다 진짜 한국영화에서는 보기 힘든 장느 인데 굿입니다 짠하고 배우들마다의 통증이 느껴지네요 모두 매력있는 배우들입니다^ 세상살이란 참.. 아픔을 함께하면 행복해진당...부럽당!명작! 어째 이런영화가 빛을 보지못하였는가 또하나의 제 인생 영화네요 대체 왜 .. 이런영화는 홍보가 안될까요 저는 너무나도 따듯하게 슬프게 행복하게 아프게 ..모든순간을 모든 대사를 공감하며 느끼며 함께 울고 웃고 보는 시간 동안 잠시나마 편안하고 따듯했어...김나미 짱입니다...자주 보고 싶어요 희망의 또 다른 이름, 가족 캐릭터 하나하나가 다 살아있는 수작입니다. 꼭 챙겨보세요 오랜만에 영화를 봤다. 아 뭐지 이영화 겁나 독특해ㅋㅋㅋ 이름데로 중독 쩐닼ㅋ  신세계임 ㅋㅋ 몰입감은 최고네요 잼있어요 갠적으로  미스터팡 아저씨 연기 좋았어요....연기 진짜 잘하심.. 모든 출연진분들도 물론 연기가 좋지만이문식님과 김나미님의 연기에 더 몰입 할 수 있었습니다.뻔하지 않고 여운이 남는..슬프지만 마음을 다독여 주는 그런영화. 좋다. 김보연 평론가님은 온실의 썩은 화초인가 오랫만에 영화다운 영화를 봤다.  예전에는 영화본후 한참동안 미소지으며 생각에 잠기곤했는데 바로 이영화다. 진심 생각없이 봤는데..재밌다 진심!! 군함도같은것 보다낮다 슬픈데 참 푸근한 영화입니다. 내공이 장난아닌 엄청난 연기력에  감탄을 자아내다~ 영화특이하네요.연기잘한다....ㅋㅋ 프로도우미때문에 완전 집중해서 봐버렸네...ㅋㅋ전혀 기대없이 봤다가 완전 집중해버렸어...저분 이름이 김나미구낭팬될것 같아 평점은 만점..모든게 준비된 영화...생각할 가치를 만드는 영화...모든 배역 맘에 듬. 이문식씨.그리고 놀라은 배우 김나미 짱~!!앞으로 김나미씨 팬 될거 같아요~감독님도 굿~ 와우~ 김나미라는분 연기 대박이네요~ 진짜 일하는 사람 같아요 어라 이거 재밌네 ㅋㅋ 묻히면 안될영화 같아서 로그인 이영화를 컴퓨터로보는게 이영화한테미안하다 그냥흔한영화완다르다 묘한분위기만으로도 최고의영화. 이런영화는묻히면안된다. . . . 홍보만잘됐어도. . ㅠ 노래방사장, 점박이, 하숙이 ,나주. 모두 지하에 은둔하지만  그속엔 그럴수밖에 없는 이유가(타인에게 받은 상처)가 있었다. 은둔할수밖에 없고 은둔해야만하는 사람들의 얘기가 참 좋았음. 김나미라는 배우가 가장 인상적...김나미씨의 연기력과 몸매에 높은 점수를 드리고싶습니다. 자주보고싶네요. 야동중독 문식 게임중독 하숙 머니중독 나주 초코중독 점박이까지  이 모두가 우리네 현실을 보여주는것같아 씁쓸하다 정말 인상깊게 봤습니다. 이런 영화가 많은 곳에서 상영될수없다는게 안타깝네ㅣ요. 김나미 배우님 연기 매우 인상 깊었습니다. 다음 작품에서 다시 뵐수있었으면 좋겠네요. 그랜드 부다페스트 호텔 의 몽환적인 분위기를 카피하는데 성공했으나, 웨스 앤더슨 감독만큼의 각본과 편집에는 실패했다. 하지만 한국에서도 이런 장르의 영화가 개봉했다는 것에 높은 점수를 준다. 그리고 배우 김나미의 재...진짜 잘만들었다 스토리두 넘 좋구  배우들 연기력 죽입니다  ㅋㅋ김나미 매력터짐 ㅋㅋ 이 영화 중독되네. 한번 더 봐야겠어요. 대작은 아니지만 나름 볼 만 함. 나주 오기전엔 지루해서 끌라고 했는데 나주가 하드캐리하는듯...미스터 투 아재 오랜만에 보네 올해 본 한국 영화중 최고 인듯  김나미 배우 연기 쩌내요캐스팅 하고 싶어요 이문식의 제대로된 첫 주연작 배우들 연기때문인지 몰입도가좋네요 각자의 사연을가지고 모여서 가족이되었다라는것하지만 조용히죽기위해 노래방을선택한것은 개연성이 부족해서 다른의미가있는지추리하게된다 평론가는 직업만평론가인가보다 아니면 영화를안봤던가 아리면서도 따뜻하고울컥하면서도 미소짓게 한다.배우들의 호흡도 기억에 남는... 올해 본 영화 중 최고!지친 일상속에서 제일 와닿았던 영화네요배우들의 연기가 정말 최공♡ 영화 많이 많이 감사합니다 공산품같이 찍어내는 영화를 보다가 이런 참신한 극본연출의 영화를 보니 몰입감 들고 이 세상에 사연많은 분들에게 위로와 힘이 되어주는 메시지 있는 코믹 호러 서스펜스 영화 배우들의  연기와  흡입력있는  연출 ? 신선하게 잘보았습니다 믿고 보는 문식이 형님.... 특별한 반전은 없었지만 감독님이 전하고자하는 메세지는 확실히 전달되네요~_~ 묘하게 매력적인 영화. 이런 영화를 영화관에서 볼 수 있는 기회가 많이 있을까? 배우들의 연기가 인상깊다. 특이하고 신선한영화. 난해점도 있지만 질질끌지도 않고 재밋고 결론도 괜찮고 이렇게 재밌는걸 우연히 티비에서 보게되다니 ㅋㅋㅋ 기대 안하고 봤는데 기대 이상 소재가 그렇다보니 선입견때문에 주목을 못받은듯 연기력이 뒷받침되지않으면 못살릴수도 있는 폐쇄적 공간 그러나 모든걸 살린영화. 신하균의7호실은 반도 못따라갈 수작 예산 쳐들여서 만든 몇몇 개허접 영화들보다 훨씬 더 재밌네. 배우들 연기도 좋고 특히 김나미 연기^^ 간만에 괜찮은 영화 한편 봤네.  앞으로 이런류의 신선한 영화들이 많이 나오길~  매번 그게그거인 알맹이 없는 영...관람객꽤 괜찮은 한국영화 근처에서 상영하면 찾아가볼만합니다 관람객기대없이 봤는데 너무 재밌어요! ^^ 관람객궁금한 영화 잘봤습니다 해외 블록버스터보다 이런 영화가 더 기억에 남는거 같다... 소외되고 상처입은 사람들이 모여서 서로 아껴주고 보듬어주는! 하지만 그 안에 웃음과 청불다운 재미가 있다! 최근한국영화 개인적인으로 대립군 하루보다 재밌게봤습니다적당한 긴장감 깨알스토리 볼만합니다 캐스팅에 돈쳐바르고 스토리 억지로 꼬아놓은 블록버스터 영화보는데 시간 날리느니 이 영화 한번 더 보겠다. 시사평론가 4점 평점 믿고 이 영화 거를 뻔 ㄷㄷ 볼만한영화입니다. 잘봄 김나미 연기자님 진짜 최고 ! 영화 너무 잘 봤습니다 뭔가 독특한 소재.. b급영화 같은데 재밌음 영화같은 영화 만명도 안되는 관객수가 많이 아쉬운 내 인생 최고의 영화  진정 최고의 영화. 2019년 TV 로 봤는데 정말 간만에 독특했던영화. 모든 배우가 개성있었고 끝까지 재밌게봤다. 상업영화에 매말라있다면 강추! 김나미 배우님 대박이심 이런분들이 영화 많이하셔야하는데 ㅎㅎ 올해본 영화중 최고입니다~ 와~ 정말 간만에 재미있는 국내영화 봤어요 ^^ 진짜 여운이 길게 가는 명작. 역시 기자 평론가 평점은 쓰레기라는걸 이 영화보면 알 수 있다. 김나미 미쳤다 나 무슨 실제 도우미 섭외한줄 영화끝나고도 감동이 아직도 남아 있습니다 상처받은 사람들이 서로 안아주는 따뜻한 영화 추천합니다 청소년 관람불가 등급이 아쉽다. 좋은 영화인데... 많은 사람들이 봤으면 하는 영화이다. 배우들도 좋고 소재도 참신하고 와우~ 성인영화지만  결코 포기하지 않고 살아있으면 새로운 인연을 만날 수 있다. 자극적인 영화이지만 훈훈합니다~ 한국 의 한계이자 희망을 보다 영화만 이러것냐 대자본들이 독식하는 세상 진주가 묻히다;;~네이버 평점 존쿠삭 아이덴티티 이후로 십몇년만에 남겨본다 것도 한국영화는 처음이다 별생각없이 봤는데  잼있어요   ..   이정도면  볼만한 영화인듯요 뻔하지 않고 독특해서 좋았다 다양한 스토리의 이런 영화가 더욱 많이 나왔으면 좋겠다. 생각없이 보았다가 깊게 몰입되네요 정말 좋은작품 입니다  영화 잘만들어 주셔서 감사하네요 제목과 같은 느낌의 영화는 아니지만, 캄캄한 소극장에서 보는 연극같은 느낌의 분위기, 대화, 이야기. 관람객영화 특유의 묘한 OO미가 돋보이는 영화였어요! 현실에 있을법한 묘한 이야기가 있어 볼수록 빠져들었습니다! 등장인물 모두 매력넘쳤습니다! 우리모두가 가지고 있는 내면의 인물들의 이야기 재밌게 봤습니다! 잘봤습니다. 영화관에서 보았으면 좋았을뻔이요 어느누구나 아픈사연쯤은 하나씩가지고있다. 사회적 은둔자들이 서로 치유하며 행복하게 사는 영화. 독특하고 재밌었다. * 너무 잘 만든 영화를 만나다.감독은 영화가 아니라 꿈을 필름에 담았다.수준 높은 영화를 이젠 우리도 만들 수 있구나....싶다. 내마음속 베스트순위 . . 생각보다 훨씬 재미있게 봤습니다. 요즘 돈만 덕지덕지 바르는 개연성 떨어지고 정신사나운 영화들이 많은데 이 영화는 페이소스와 미스테릭과 휴머니즘이 자연스럽고 우아하게 연결이 되있네요 범죄의여왕 이후에 영화다운 영화가 나온거같네요 박수를 보냅니다. 지루할수 있는 소재와 인물들을 참 맛깔나게 만든 영화~ 봐라!!!씨네21 | 김보연 따위 이상하게 끌리는 영화  보면서 지루하진 않았다. 관람객영화 잘 봤어요. 노래방이 좀 더 동화같은 느낌이었으면 더 좋았겠다라는 생각도 했어요 ㅎ 오랜만에 영화본 느낌이다... 이런게 진짜 영화지. 설정도 좋고 전개도 만족스러움. 엔딩도 적절함. 영화를 영화로 보지 못하고 포주드립이나 싸대는 ㅂㅇ찡은 평론가 자격이 없다. 간만에 괜찮은 영화한편 봤습니다. 끝나고 라면 먹었구요..라면은 왜먹냐구요? 영화보시면 알수 있습니다.ㅋㅋㅋ 김나미씨 연기력 진짜 짱입니다. 내용이 독특하면서 신선하네요. 잘봤어요 김나미라는 배우 첨봤는데 연기 진짜 짱!! 대박 잘 살리드라 제 주특기가 죽은 가게 살리는 겁니다 흐흥. 영화도 살리고~ 배소은 김나미 두여자의  엄청난 연기력에 진짜 깜짝놀랐음, 영화도 독특하고 재미있고 최근본 한국영화중 최고 김나미가  영화의 감칠맛을 더함~~ 김나미(나주)가 하드캐리한 영화 ... 현업인줄 .... 몰입감 있네요 소재도 신선하고  잘 봤어요 평론가랍시고 대가리든것도없으면서 주저리주저리떠드는거 듣고싶지않다. 영화보면서 힐링하는게 무엇인지 느낄수 있다. 최고의 영화다. 처음으로 평점이라는걸 해보는거 같습니다 영화진짜 재미있게 봤구요 연기력들이 정말 대단하신거 같습니다. 진짜 재미있었습니다. 오랜만에 무언가 남는 영화를 보았습니다. 좋은영화 감사합니다 이런 영화에 5점을 주는 평론가,기자는 뭐하는 애들이냐? 꼭 보세요. 엄청난 수작입니다. 훌륭합니다. 김나미씨의 연기가 매우 인상적이네요. 장르 영화지만 연기 좋고 B급 나름의 스토리를 잘살린듯 . 김나미씨 연기 죽이네요. 왜 흥행이 안됬는지 너무 아쉽다 초반부터 끝까지 지루할틈없이 전개되는군 정말 재밌게 봤어요. 후기 남기는 건 처음 연출, 연기 너무 좋네요. 재밌었음 캐릭터 하나하나 다 연민이 생긴다.지하에 숨을 수 밖에 없었던 그들이 참 안쓰럽다. 평론가라고쓰고 비평가라 읽는다. 니들의 마음은 사막이니? 이 영화가 보여주고자 한게 서툴고 어설퍼도 진실은 통하잖아! 작은데 꽉찬느낌     배우들의 연기력이 빛난다 와 진짜 대박 영화네요 배우들 연기 쩔어요. 보는 내내 뭐이런영화가 다 있지 하면서 봤네요..꼭 보시길... 서로의 상처를 보듬으며, 행복한 미래를 꿈꾼다. 이문식 연기는 나름 볼만했다. 노래방 도우미...음.. 이런거 보면 우리나라 영화도 가망성 있다. 가뭄에 콩나듯이 나오는게 흠이지만... 情 초코파이와 친구라면 삼양라면의 조화 상처를 하나씩 갖고 숨기며 살고 있는 이들의 불협화음속의 앙상블 한마디로 부대찌개같은 영화다. 영화 괜찮은대 왜 이리 인기가 없지? 이런 영화가 관객 500만씩 들었으면 좋겠네요. 좋은영화였습니다. 오랫만에 사람냄새나는 영화였다 댓글 잘안다는데 진짜 오랜만에 제대로된 한국 영화본듯ㅎㅎ 결국은 '삶'에 중독된 사람들, 보일 듯 말 듯 잡힐 듯 말 듯 그렇게 살아가는 것에 중독된 가족 소재가 더럽다고 영화가 더러운 건 아닙니다. 억지로 만든 해피엔딩인데도 끝까지 본 사람은 결말에 미소짓습니다. 사람이라면 다들 사연은 있지만, 평범하든 특별하든 삶과 가족의 가치의 소중함도 비추어 주는 영화입니다. ...오랜만에 영화를 보면서 마음으로 울어보았다. 아픈기억을 잊기 위해 중독된 사람들 중독에서 벗어나는 것은 그 문제에 직접 부딪쳐야한다는 교훈 좋습니다~ 이런 영화를 자주좀 보면 좋겠네요~ 이문식은 원래 연기 잘했고 특히 김나미의 발견이 돋보인 영화 요즘 한국영화는 정치영화로 집중되어 정치혐오증이 생겨날만큼 너무 많이 나온다.이런 다양성있는 영화때문에 스크린퀘터제가 필요한거지 대형영화때문에 필요한게 아니다. 이런 영화를 상영안하는 영화관들이 우리나라 영화계를 망친다고 생각합니다.  오랜만에 참신한 영화를 보게해준 감독님과 배우분들에게 감사를 전합니다. 나중에 분명히 관객들이 알아줄것입니다. 연기자들의 연기력 하나만으로 끝내주는 영화. 다 필요없고 그냥 보시길 추천!! 요근래 나온 한국영화중 가장 특별한 영화같다,,평범하지 않은 연출력에 인상 깊은 배우들의 연기!!!모든것이 한국영화의 다양성을 갈구하는 나에게 좋았다!! 원래 평점 잘 등록 안하는데 정말 시나리오도 탄탄하고 로케랑 조명도 분위기랑 너무 잘맞고 캐릭터들도 정말 다 특징이뚜렷하고 개성있어요.. 시나리오가 정말 좋습니다. 근래 본 영화중 제일 좋았어요. 슬프면서 따뜻한 영...스토리도 좋고 정말 기발한 영화예요 숨겨진 수작이예요 연출 연기력 너무 좋구요 스토리도 신선하네요.미스터리 스릴러물인줄 알고 봤는데 따뜻한 코믹영화?라고 보는게 더 어울리는것 같아요. 감동도있고 결코 후회하지않을 영화라고 생각합니다! 호불호가 갈릴만한 장르영화인데 내 취향엔 딱이다. '조용한 가족'을 재밌게 본 사람에겐 강추할만한 B급 블랙코미디..감독의 연출력과 배우들의 연기가 탄탄하다. 간만에 뇌에 브레인쇼크가 오네요. 중간중간에 깔린 복선은 진짜... 올드보이 나 친절한영자씨 분위기의 그 충격과 우울함...그리고 여성분 연기력쨩... 절때로 저평가될 작품은 아니다. 왜 아픈티를 내야되는데!! 다들너무 극적인사연들을 가진사람들이긴했지만...어쨌거나 사연없는사람 없기에...이해못할독특이 아닌 충분한리얼함 속에서 하고싶은얘기가 아주 잘 전달된 극단적으로 따뜻해지는 영화ㅋ 이런영화가 묻힌다는게 참 안타까운 한국 영화판이다 희안하게... 중독 되고 몰입하게 된다...희안하게.... 연기 잘 하드라.. 평론가들은 언제부터 배우의 연기가 아니라 시나리오에 큰 가치를 두며 옹졸해졌는지 ... 와 이거 B급영화가 아닌데? 정말 잼있게 봤습니다. 배우들 연기도 정말 좋고, 미스테리한 분위기에 마지막엔 힐링되는 느낌까지! 간만에 좋은 한국영화만났네요. 요즘 한국영화 배우만다르지 별내용없는 그렇고그런 영화속에서 꽤 몰입하고봤다 특히 나주역한 배우의 맛깔난연기가 좋았고 대스타없이도 좋은영화 만들수있다는걸 보여준것같다 세상에.. 별점주러 로그인 한 것 오랜만이다. 때려부수는 고예산보다 훨씬좋다. 각자의 사연들이 모인 노래방..말투가 매력적인 노래방언니가 가장 기억에 남는 캐릭터ㅋㅋ특이하다고 기대했는데 아주 특이한 그런 류는 아니고..적당한 드라마스토리가 있는 적당히 볼만한 영화였던.. 연극보는느낌 불편한곳을건드는영화였네요.. 관람객영화의 분위기나 주제의식을 신선하게 풀어 나간 점은 좋았지만 영화적 스케일이나 임팩트가 많이 약했던 점은 매우 아쉬움 여기 글올리면 나도 평론가? 출연자들 연기에 별 5. 이문식 배우 다시 봤네요. 대한민국 영화 평론가는 무조건 평점 낮게 주고 비평만 늘어놓으면 아무나 할 수 있는 직업. 영화가 아니라 연극을 본듯한 기분이다. 글구 봉준호 감독님이 여기서 모티브를 얻어 영화 기생충만든것 같기도.. 이런 영화가 한국에도 많이 좀 나왔으면 좋게따. 제발 정치인 조폭 경찰 검찰 사법부 영화좀 그만나오길 김나미 배우 연기 너무 잘하네요. 영화에서 자주 봤으면 좋겠네요!!! 오랜만에 보는 수작입니다 저예산 고퀄리티란 이런 것이다를 보여주는 작품. 희노애락을 담아내는 배우들의 연기력이 빛난다. 재밌다 잘만들었다 또볼거다 김보연    허접3류 평론가  생각없이  끄적대지마라  니수준 읽힌다   뭐눈엔  뭐만보인다 더니 단짠의 끝판왕 진짜 너무 잘봤습니다 정말 재밌게봤다 ㅠㅠ 길을 걷다가 배가고파서 아무 식당에 들어갔더니 음식이 엄청 맛있는 느낌. 감동이 밀려온다 ㅠ 억지로 끌려다니지 않고 배우들과 함께 속이야기를 나눈 것 같은 담백한 영화 와. 정말 배우들 연기 흠잡을  곳이 없내요. 관객수가 많이 아쉽지만 영화는 정말 재미있었습니다. 배우님들 앞으로 대박 나시길 바래요. 영알못이지만 보는내내 이상한 기분에 빠져들었다. 근래 가장 푹 빠져본 영화다.. 전무가평 ㅠㅠ 무시하길 유명배우가 다가아닙니다.. 이런 다양한 영화가 많아졌음 좋겠다. 어제 봤는데 의외로 빠져드네 볼만함 간만에 신선한 한국영화 검색어에올라서 봤는데 정말 재밌게 잘봤습니다..ㅎㅎ 연기들 다 좋고 배우들도 다 좋네요.. 감독님 다음작품은 메이져한작품하셔서 많은관객과 함께하시길 기원하겠습니다~! ■ 아픔을 갖고 살아가는 외로운 캐릭터들이 매력있음~ 얼굴성형을 너무 했지만 정이 가는 '김나미'~ 새처럼 생긴 '배소은'~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐?? ㅋㅋㅋ 다보고나서 더많은분들이봤으면..하고 생각했습니다. 김나미씨의 연기를 앞으로 더 많이 볼수 있길 바랍니다 ~ 처음엔 그저 저질영화인줄 알았는데 점점 빠저들게 만드는 영화 영화에 중독되고 배우들에게 중독된다. 간만에 컬트무비 수작을 보게되서 기쁘다. 멋져요 진짜 돈쳐들인 영화들보다 훨씬 매력쩔 짱 제가 찾던 영화 이제서야 봣네요  전 제대로 중독댓슴다 크리스마스같은 영화 개인적인 느낌으로는 그렇다 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 잘봤어요 소재도 독특하고 왠만한 상업영화보다 더 몰입감 있게 본 영화. 스토리 끊지 말고, TV에서 시트콤으로 매주 봤으면 좋겠다. 누구나 갖고 있는 아픔...자신의 아픔이 가장 크다고 생각하는 사람들...그 아픔을 치유 하는 방법의 선택은 제 각기 다르지만...서로 의자하고 보듬어 주는 방법이 최선인가보다...배우님들의 연기가 너무 좋아요.. 다보고나서 눈에는 살짝 눈물이 입가엔 미소가 생기는 영화임 나주아가씨 안타깝더라 따뜻하고 좋았다. 너무 좋은 연기에 감사드립니다 평론가라는사람의 평가기준이궁금하네  난재밌게봤음 정말 재미있었어요!! 추천!! 스토리가 엉성하고 전체적인 완성도면에선  웰메이드는아니지만  연출이나 배경  분위기 배우들연기는 정말 좋았다    도우미 여배우랑  순경으로 나온 남배우 연기 끝내주게 맛깔났음 한국에서 이렇게 스토리 재미있는영화 찾기 힘들다. 무조건 봐라. 좋다좋아좋댜좋아좋다좋아 영화라면 이 정도 스토리를 가져야지... 마치 도그빌 같은 미친 스토리 ㅋ 따뜻한영화네요!!! 처음보는배우가 많은데도 연기 정말 잘하네요~ 영상미도 있구요 김보연이라는 평론가의 말에 전면으로 반박한다영화의 캐릭터가 가지고 있는 상처 그리고 스스로를 구속하는 모습등을 전혀 보지않고 그냥 포주의 이야기로만 보는 것 같아 아쉽다 제목처럼 중독되서 보게되네요~주위에 추천하고싶은 영화입니다~독특하고 신선하네요. 특히 김나미님 연기가 정말 좋네요~ 가족영화~~^^♡잼있게잘봤습니다 상처받은 이들의 행복한 노래방... 오랜만에 입맛에 맞는 영화를 찾았다. 왠만한 상업영화보다도 훨씬 흡입력 있고 킬링타임용 영화로 생각하기엔 몰입도가 장난 아니었네요 배우들이 매력이 넘치네요 여배우들도 매력있고.. 나주  아 슬픔 ㅠ 기묘하고 독특한영상..미스테리한 스토리 배우들 연기도 짱간만에 신선한 영화 끝까지 몰입도 좋습니다 프로도우미 김나미님 때문에 미소 지을수 있었습니다 슬프고 아기자기하고 흐뭇하게 웃을수있는장면 있습니다 잘 만들엇네요 ㅎㅎ 재밋게 봤습니다 정말 좋은 영화입니다. 많은 생각하게 만드는 영화임. 이런게 진짜 영화보는 맛 아닌가 느껴진다 영화 완성도에 대해 얘기하고싶진않다. 그냥 이런 영화들이 많이 시도되고 만들어지길 바라는 마음에 10점 드립니다. 아주  재미있네요 소재도 색다르고 내감성이미친건가 겁나 흐느꼈다... 영화에  흠뻑 빠져서 봤습니다 예비군으로 나오는 김욱씨의 연기도 인상적이었습니다 ^^ 재미있게 잘 봤습니다~! 숨은 수작이네요.  한정된 장소에서만 진행되지만 시간가는줄 모르고 봤습니다. 굿 새로운 스타일의 멋지고 재미있는 영화. 여러모로 한국에선 참신한 영화, 영화광에게는 강력추천! 재밌네요...인기가없어슬픕니다 확실한 캐릭터..그것만으로도 만족! 참신하다 빠져든다 중독된다~^^ 여기에 평점을 남기게 될줄은 몰랐다 정말 잘 만든거 같다포스트만보고 이문식이 왜....  했는데간만에 정말 재미난 영화를 본거 같다 남는 건 김나미뿐.  평론가란 그럴싸한 명함 가지고 있지만 결국... 솔직히 영화볼떄 배우보고 보는편인데 배소은씨나온다고 해서 안떙기다가 이문식씨믿고 봤는데 배소은씨 연기 이리 잘했나싶고 나주역 나미씨 진짜 연기 너무 인상깊게 봤습니다 나미씨뿐만아니라 여기나오는 모든분들이 연기 너무 ...고통은 나누면 반이 된다 ! 상처받고 버려진 그들의 유일한안식처 중독노래방 상처받은 이들이 만나면 상처가 아닌 상처도 치유가  될수가 있다 숨겨졌던 감정을 끌어내 무뎌진 칼을 갈다. 이문식 님이야 연기를 원래 잘하시지만 다른 배우들이 이렇게 연기를 잘 했었나 ? 닥터에서의 섹시함만 느꼈던 배소은 님과 얼굴만 알고 있던 김나미님의 연기가 빠져들게 하는. 내용도 소재도 모두 독특하고 그래서 끌리고 ...올해 본 영화중 가장 인상깊었습니다. 이거 왜 이렇게 슬프지.... 가족의탄생의 또다른 버젼 뒷 맛이 좋은 음식 같아요~ ^^ 더러운데 따뜻하고 슬픈데 답답하다오타쿠들 다 헤드셋 쳐 끼고 사람 죽는것도 모르고그게 제일 답답하고 안타까운 장면....! 가뭄에 콩나듯 한번씩 나오는 이런 분위기의 영화 너무좋다. 잼있습니다. 거짓말 안함 보는 내내 긴장도 하면서 뭐지? 몰입하게 만드는 매력있는 영화네요!! 정말 모든 연기자들이 주연~ 삶의 고통이 나혼자만 아픈게 아니라는것을 느꼈다. 다만 그걸 이겨내는 과정이 아쉬운면이 있지만..혼자가 아니라는것 그것이 중요하다 의경이라고 하기엔 너무 나이 들어보이고 경찰이라고 하기엔 계급장이 의경인거 빼고는 흠잡을때 없음 독특한 향이 첨가 되어있는 가족 드라마. 다들 연기가 너무 좋아특히 김나미 매력에 쏙쏙빠짐ㅎ난 여자인데도 너무 매력적임 김보연 쟤는 뭐하는 애냐? 남성혐오 전국연합회 회장쯤 되나보네 코미디인줄 알고 봤는데 야해서 깜놀;; 내용이 독특하다. 연극보는것 같은 느낌 관람객묘하다...기묘하다...독특하다... 관람객의미도 있고 재미있는 영화 변태 영화 아닌가?3류 영화아닌가? 라는 의문으로 시작해서 시간이 흘러가면서 내 가슴도 같이 아파졌네요 독특한 영상미에 마음을 울리는 대사들 여운.... 개꿈잼.. 저예산으로도 이렇게 재미와 감동 몰입감을 주는 영화 최고다. 배우들 연기도 일품이고 이문식은 말이 필요없지.. 그나저나 김나미 지못미 ㅠㅠ 짜임새 있는 소설을 읽는 느낌이었다. 배우들의 연기는 일품이었고, 노래방이라는 한정된 공간 안에서 지루하지 않게 러닝타임을 채워간다. 사람과 사람이 서로 치유받는 이야기, 누구나 아픔을 가지고 살아간다는 위로의 이야...추천합니다. 언젠가 지하노래방에서 슬프지 않은 척 밝은 노래를 부르던 누군가에게, 그리고 어느날인가 울고 싶어 찾아간 지하 노래방에서 펑펑 울고 있던 어릴적 나에게. 괜찮다고. 이제 다 잘 될거라고! 쵝오..늦게나마 알게된 수작 처음에 뭔가 이상한 영화인가 했다가 에로영화인가 했다가 스릴러인가 했다가 코믹인가 했다가 슬프다가 감동하는 대단한 영화...  배우들 연기력과 배소은, 김나미 배우의 미모는 정말 대단했다. 불편할 수 있는 소재로 매우 잘 이끌어 나갔다고 봄. 양산형 영화보다 훨~씬 낫다 볼만한 영화다. 이 영화를 왜 이제 봤지?! 김나미님 매력쩐다 후~ 조미료 팍팍 뿌린 상업영화에 지치다. 오랜만에 구수한 된장찌개를 맛본느낌이다. 나주 연기가 기똥찼다! 괜찮은 재미있게 봤네요 좀 더 유명할 가치가 있는 영화. 비슷한 패턴의 상업영화의 홍수 속에서 만난 독특한 영화. 배우들의 뛰어난 연기에 힘입어 더욱 몰입되서 봤던, B급 같지만 내 맘속의 A급 영화. 어제 첨 봤는데 계속 보고 또보고.. 태양아래 아름답게 피는 꽃만이 가치있는 꽃이 아니지  그늘진 구석에서 외로이 피는 꽃도 그에 맞는 가치가 다 있는 법이야 진짜 몇백억들인 블록버스터보다이런영화가 많이 생겼으면 좋겠습니다먼가를 생각할수 있게 해주는 영화너무 잘봤습니다삶에 무게에 함으신분들 꼭 한번 시간 내서 보시는거 추천드립니다 시나리오도 분위기도 싸구려티 나는데... 재밌있었다는... 띵작입니다....! 자극적인 소재로 묘하게 몰입되며 중독성있네. 생각보다 훠얼씬 재미있었습니다. 굳이 안달아도 다 알거같은 영화들 보단 이렇게 말해줘야지 좋은 영화라는걸 알고 볼거같아서 로그인해서 처음으로 평점달아봅니다. 마치 수작의 연극을 보는듯한...계속 머리속을 맴도는 영화. 간만에 정말 잘만든 영화감상. 개런티파워, 파퓰리액터, 머니스케일, 정권, 배급사압박 없는 수작. 이영화를 까는 자들은 픽독 영화가 끝난후 개운하고,의아함과 아쉬움이 떠오르지 않는 오랜만에 고마운 작품이었습니다.순제가 궁금하다. 굿굿 범죄의 도시 따위가 재미있다면.. 이 영화를 보지 마라 잘만든영화 그리고 라면땡기게하는영화~누구나가지고있는아픔슬픔 3류 에로물인줄알고 여태재꼈는데 기대를 안해서 그런지 어벤저스처럼 잼난건 아니지만 배우들 연기지립니다.보기드문 수작이네요 ㄷㄷㄷ 재밌게 봤습니다!약간 아쉬움이 남긴 하지만 영화 볼줄 알고 좋아하는 사람들은 꼭 보세용 영화평론가들은 무슨 기준으로 뽑는건지 ㅉㅉ 오랜만에 이런영화 좋다ㅠ  ㅠ 연극 보는 듯한 느낌이었습니다. 스토리라인이 나름 짜임새도 있고요.  C급 영화인가? 하고 보다가 등장인물과 소품이 연결되는게 매끄러워서 놀랐네요~ 저예산으로 이런 감동주는 영화가 참좋다.연기들도 참좋더이다. 기대없이 봤는데 너무 재밌었고 독특하고 신선했다 감독은 천재다 한국영화의 이변 왜 해외에서 열광한지 알겠다 우리가 일반적으로 봐온 영화가 아니다 재미도 물론 보장 저예산영화는 캐릭터로 승부하는게 역시 정답이네요 나오는 배우가 모두 매력적입니다 이런 B급 코드라면 언제나 괜찮다. 현실은 언제나 잔혹해! 그 잔혹때문에 아름다워! ..,,..,,..,, 후반부와 마무리가 아쉽지만 잘봤다 가족노래방~~~ 배우들은 신선했다!!! 쓰레기 같은 놈들이 너무 많다... 정말 재밌게 잘봤네요~배우들 모두 연기도 잘하시고 아무튼 안보신분들 꼭 보세요!!추천 배소은 연기에 놀랐다. 닥터에서는 그렇게 못하더니만 몇년만에 딴 사람이 됐네. 나쁘지 않았음.처음엔 어떻게 훌러가나 했는데 다들 아픔을 하나씩 공유하며 뭉치는군.끝은 따뜻하네. 연기력과 연출 스토리만으로 힘있게 마지막까지 끌고 카가는 영화  군더더기 없는 깔끔함 항상 우리나라엔 식상한 스토리 식상한 연출 등 그런 영화들이 많았는데 오랜만에 소재가 독특한 영화를 봐서 그런지 의외로 괜찮았다 기대이상.. 내가 좋아하는 풍의 일본영화 냄새도 나고 제법 괜찮았다. 그게 그렇게 흘러가니 재미있기만 한데..그리고 가슴도 훈훈해지고.. 중독으로 하나된 노래방. 제목의 의미 찾기. 잘 만든 영화!독특한 내용이지만 공감가는~ 신선하네요~~재밌게봤어요 자극적이면서도 따듯하면서도 OO은 오묘한 조화 생각없이 그냥봤는데 너무재미있었어요 추천합니다. 색감과 분위기가 개성있었습니다. 너무 멋진 영화..만나지 못했으면너무 슬플뻔했다 오랜만에 신선한 영화였다. 근데 좀 아쉽다. 좀 더 다듬었으면 좋았을 것을.. 재미있어요소재도 좋고 연기자들 연기 정말 좋고강추입니다 이문식의 연기에 중독이 돼 간다 다들 연기는 좋다 스토리는 신선까지는 아니지만 심심하진 않다 조용함과 시끄러움, 프로와 아마추어, 죽음과 삶... 죽은 사람들이 들려주는 애틋한 이야기. 정말 잼있게 봤다.  이건 봐야해. 흥미진진한 사건들이 펑펑 터져서 심심할 틈이 없음 킬링타임용으로 좋음 최고!올해본 한국영화중에 제일흥미로운영화장르는애매하지만 이런게 진정한 창작물 정말 오랫만에 신선하고 독특하고.. 묘한 감동까지 경험할 수 있는 영화! 연기들도 좋았고 알바들 평점이 아니었네 ㅎㅎ 내게 이러한 시련이 닥쳐올 때 난 이겨낼 수 있을 것인가?상당히 무거운 내용인데 나주 라는 캐릭터를 투입함으로서 주제는 가져가되 무게는 좀 덜어낸것 같다.훌륭하다. 배우들 연기도. 내용도. 영화의 분위기까지. 상당히 독특하면서도 재밌게 봄 상업영화 사이에서 흥했으면 함. 영화를 볼수록 중독되가고 있는건 안비밀 내인생 40줄 되어가는마당에 한마디 하자면 절대 술먹고 이영화 보지 마세요 혼자 자괴감에 빠져 헤어나오질 못합니다 시나리오쓴 작가 대단한사람임 내 인생도 거기 있는 느낌.. 지하에서 나올 수 있을까.. 이 영화가 좋다. 특별한 이유도 없는데 끌리는 그런 작품. 배우들의 연기도 좋고 감독의 연출력도 좋다. 상처받은 사람들끼리 위안이되고 위로가 되는 영화. 와..진짜 배우들이 뿜어내는 매력이 엄청나다 관람객주제자체가 스토리가 되는 영화라기승전결 깔끔한 영화를 좋아하시는 분들은 지루할 수도 있을 것 같아요.개인적으로는 관람 후 다시 생각해보게 되는 영화에요. 보면서 힐링되는영화였어요 ㅠㅠ 볼만한건 다봤고, 악녀, 하루 안보고 봤더니 잉? 새로운 느낌. 상처받은 사람들의 하모니 극한직업이1000만넘는 이시대에 보석같은 영화 한사람한사람의 상처가 치유될때 내마음의 상처까지 치유되는것같았다 이런영화가 성공하는 시대가  대한민국이 진짜 문화의 부흥기가 될것이다. 집단 강간의 상처로 자살 시도까지 한 여성이 노래방 도우미로서 춤과 노래를 못 하기 때문에 유사 성행위를 한다는 설정 자체가 최악이다. 가슴이 짠하면서 따뜻했던 영화입니다. 김나미씨의 연기 또 보고싶네요 문식이형은 원레젼드고 나미 경찰관 연기 인상깊었습니다아쉰건 호프집에서 서엉폭행당했다고 했을때 일반사람들이 남몰라라  하는거에서 충격을 받았습니다. 저같으면 모르는 사연이래도 가만히 있진 않았을 텐데 말이죠. 이름 값 없는 배우로도 충분히 만들수 있다는 걸 보여준 수작 . 평론가 평점 5점 우끼고 자빠졋네 작위적이고, 뻔한 결말이지만 살아가는 이야기다. 김보연기자. 당신같은 시선이 있어도 어쩌겠나, 세상은 영화의 모습과 닮아있는것을. 평론을 하려면 세상 공부 좀 더 하길 신비하고 괴상하고 유쾌하고 슬픈 기묘한 노래방. 판타스틱하며 따뜻하다.  김나미 배우는 정말 대단한 배우네요^^ 애써 로그인 해서 평점쓰기는 처음이네... 좋은 영화~! 김나미, 배소은 좋은 연기 문식이형님은 말할것도 없겠지? 솔직히 이런 영화 개봉했는 줄도 몰랐는데 숨어있는 진주를 발견한 기분. 연출력이 단연 돋보이고 연출력이 있으면 배우들 연기는 자연스레 따라오는 법. 안 본 사람들에게 꼭 추천! 케이블로 5500원 결제하고 봤는데  돈이  아깝지가 않음. 좀 비싼듯해서  볼까말까  망설였는데  잼있고 짠하고  시간가는줄 모르고 봤음.프로 도우미 연기짱!!  조용한 도우미분도  인상깊고.. 배우들이 연기도 다...살기위해 감정을 억지로 만들어내는 것과 살기위해 감정을 억지로 숨기는 것 둘 중 과연 무엇이 더 힘들까?치열한 외톨이들과 기만적인 인간들....어딘가 고독에 대한 유감이면서, 사랑에 대한 유감같은 영화다 오랜만에 스토리와 연기 색다른 소재로 즐거운 영화였습니다. 주저없이 봐라 후회안한다 ㅋㅋ꿀잼 가족으로 인한 상처로 중독된 사람들이 가족을 이뤄서 새 삶을 산다. 최근 본 한국영화중 제일 괜찮다 몰입해서 봤어요. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요. 노래방이라는 한정된공간에서 펼쳐지는 독특한 이야기 김보연 너가 평론가냐?? 에라이  개나소나 평론가네이런 명작영화를  더러운글을 쓰네 슴가한번나왔다고 청불이네 그냥 심심할때 볼만한 너무 재밌네요. 슬픈이야기에요 김보연인가 뭐시기씨는 평론가 탭에 왜 들어가있냐? 일반 네티즌보다 못한거 같은데. 인간수업 보면 질겁할듯. 그 논리면 살인범이 주인공인 죄와벌을 통해 우리가 얻을 수 있는건 아무것도 없음? 예술까지 갈 필요도 없음 ...한남을 만나면 단명한다는 사실을 전해쥬는 영화 ㅎㅎㅎ 나주 캐릭터 너무 잘 살린것같아서 좋음내가뽀이출신인데정말 그 캐릭터하고 겹치는사람 떠올랐음성격좋음 작은울림을 주는 영화... 작은울림을 주는 영화... 우연히 보기 시작했는데 끝까지 집중하고 봤습니다. 독특한 소재와 배우들의 뛰어난 연기로 오랜만에 좋은 작품 잘 보았습니다 너무 좋습니다 추천합니다 평론가 평은 무시해도 된다. 주제가 마이너해서 뜨지못한 영화.배소은 배우의 연기에 주목하게 된다. 독특한 소재 좋았고, 김나미 님 연기가 굳. 오랜만에 좋은 한국영화 봤네요.. 틀에 박힌 영화보다 이런 신박한 영화가 많이 나오길 기대해 봅니다..    나주역...김나미씨 연기 최고!! 마이너한 영화 찾다가 보게되었습니다. 올해 본 영화중 최고였습니다. 중독의 다른 이름은 공허함이라 생각합니다. 빈곳을 채워나가며 아픔을 극복하는 이야기가 제게는 감동이고 힐링이었습니다 김나미 배우분의 연기와 밑에서의 고통을 지하로 표현하신 은유적? 인것도 좋았고 나름의 감동적인 선율이 있어서 정말 잘봤습니다. 영화가 유명해졌더라면... 의 아쉬움이 남네요 굳잘만든영화인것같음 너무나도 저평가된 영화 오랫만에 재밌게 본 한국 영화다.꿀잼임 ㅎㅎ보통 한국영화보면 개연성도 없고 연출이 별로인 경우가 많은데..이 영화 왜 안 떳는지 참 아쉽다. 배우들 연기가 매우 좋았음.. 캐릭터마다 정감간다 ^^ 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기클라이막스에 신파만 좀더 자제했으면 정말 좋았는데요. 배우들이 직접 안울어도 이미 슬픈 상황인데 여백의 미가 아쉽네요. 그것만 빼면 한편의 영극 본 것 같고 좋네요. 연출이나 소품이 호텔델루나 느낌도 들면서 묘하게 중독되는 영화 기대전혀 안하고 시간 때우려고 봤는데 의외의 수작 너무너무 잘봤습니다. 간만에 몰입해서 본 영화 상처는 또 다른 상처로 치유되네 솔직히 기대 안하고 봤는데 나름 스토리도 있고 심심하지 않게 이어서 나가는게 재밋네요 신선하고 독특하다. 중간중간에 쉴새없이 나오는 블랙코미디같은 대사들이 너무 마음에 든다. 따뜻하다. 힐링받고 갑니다. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기나는너무좋아써요ㅜ이차선다리는이스트에그 낮은 자가 높은 자 되고, 높은 자가 낮은 자 된다 이런 종류의 영화 너무 좋아요. 자주 접하길 바라는 마음에 9점 드리고 갑니다. 저런 여자들 찾는 남자들이 제일 웃길때가 찾으면서 파는여자들 무시할때다.찾는건 본인이고 똑같으면서.노래방도우미 말만 듵었지 저리돈버는구나 싶은게 불쌍하기도하고 꼭저리살아야하나 싶더라.댓글좋킬래본건데 사람다사연있고 힘...이 영화 뜹니다. 개인적 이문식 맨날 어설픈 코미디를 미는데 극혐이었는데 이 영화보고 진짜 팬됐습니다. 다들 연기도 너무 잘하고 스토리가 정말 생각지도 못한? 지금까지뻔한 영화들이랑 달라서 정말 좋았습니다. 수작입니...제목 보고 예고편 보면 다 본거랑 똑같은 영화 들 중에 단연 보석처럼 빛나는 스토리와 연기입니다~ 오래도록 기억에 남을 영화네요~!! 영화는 대체로 그냥 무난했습니다.이문식씨 연기력이야 뭐 말할 것도 없는 것이고그나저나 김나미씨 연기 잘 하시네요.실제 성격은 어떠신지 궁금할 정도로 너무나 자연스러운연기력을 보여주셨고 영화 속 김나미씨가 연기한...엿 같은 영화다. 가뜩이나 싱숭생숭한 나의 정서를 한층 더 두텁고 깊게 짓누르는 감개를 무량하게 주입한다는 점에서 참으로 엿 같다. 그리고 기자 ? 평론가의 평점도 내게는 엿 같다. 새롭고 몰입도 꽤 되고 재밌네요. 굿! 50000% 정확한 평점. 9.5점. 기대 안했는데 평점 남기려고 로그인하게 만든 영화. 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 진짜 추천합니다. 정말 잘 봤습니다. 재밌당 ㅎㅎ 간만에 볼만한 한국영화봤네 긴장감은 보통이지만 참 의외성의 소재다 특이하고 암울에서 중간지점에서 해피로 마무리 하니 좋다 죽음선고받은사람아니면 해피엔딩 싫어하는사람있나 대게 좋아한다 요런 아이템 영화.. 굿.. 저질 영화 아닙니다.. 꼭 뵤세요.. 저 노래방가고 싶은건 나뿐이냐?? 필요없는 인물들이 하나도 없고, 각 인물들이 결국 서로서로 연결되는 놀라운 연출력. 김보연씨는 영화의 본질 뿐 아니라 전체적인 스토리 파악도 '못'한듯. 스토리 연결 짜임새가 조금 떨어지지만 연말에 보기 좋은 영화인듯 합니다.특히 영화속 나주를 연기하신 배우분의 연기가 아주 돋보이며 인상적입니다. 한편의 영화보다는 연극을 본듯한 느낌입니다. 묘하게 힐링된다. 그랜드 부다페스트 호텔의 느낌도... 배우들 연기덕분에 영화의 완성도가 좋아짐 평점쓰다가 흥분해서 막말하긴 했지만 코믹과 교훈 감동이 있다. 남자라면 한 번쯤 보도록 해. 연극 보는것같네요.은근히 재미납니다. 처음엔 이게 무슨 영화지 하면서 봤는데 점점 중독되더라~ 괜히 중독이란 단어를 붙였겠어? 다만, 영화 마무리가 아쉬웠다. 신선한 소재, 신선한 배역 캬! 좋다. 다만 영상미가 리얼급이었다면 더 좋았을 영화! 흔하지 않은 소재지만 저예산 괜찮은 영화.이문식 연기 짱 마지막에 환자 난 김나미분이 호프집에서 냄비국물분사람일줄 알았는대 ... 재밌었어요~ 나미짱!! 최고 최고 최고 최고 최고 김보연 평론가 별점보고 난 평론가 평에 대한 별점인줄 알았어 예전에 일본영화 호텔 비너스가 생각나네요 캐릭터의 각자의 사연 이라던지 뭐 내용은 다르지만느낌은 비슷하네요 문득 드는 생각 연극이 원작인가? 잘 만든 영화는 아닌데, 이상하게 집중하면서 재미있게 봤다. good 잘만든영화 임다 재밌게 정말 잘 봤네요 굿!!! 김보연님~그 누구라도 배울게 있음 배워야지~인성이ㅋㅋ 로그인하게 만드네ㅡㅡ 정말 모두 주연같은 영화 상처받은 사람들끼리 모여사는 아야기 영화 보는 내내 대학로 조용한 소극장에서 연극한편 보는 기분이 든건 왜일까요?영화라기보단 연기 잘하는 배우들이 출연하는연극을 본것같은 신선한 기분이네요~ 이런 영화가 흥했었으면 얼마나 좋았을까 스토리 전개가 재밌었습니다 ㅎㅎ 배우들 연기력도 좋구요 ㅎㅎ 연극을보는듯한?약간일본느낌도나고요기대안하고 리뷰만보고봤는데굉장히몰입해서봤어요.올해본것중제일여운남아요라라랜드랑 이게젤재밌었슴다 중독되는 연기와, 메시지에 반하다. 확실히 색감이나 연출면에서는 일본틱하긴 했지만~ 마지막 반전이 아쉽긴 했지만 재미있었습니다^^ 생각보다 내용이 의미가 있으면서 무겁네요 한국 특유의  문화적 정서를 녹여낸 재기발랄함이 돋보이는 영화다  파고와 장고의 사이의 떠있는 대중적 발판에 착지하며 끝나는 결말이 아쉽지만 영상 연출이 한정적 공간을 돋보이게 한다 혐오스런 마츠코의 일생만큼 도전적...초반부는 '신장개업'이라는 영화처럼 음산한 미스터리 장르 느낌이었지만 점점 슬프지만 따뜻한 영화를 향해간다. 과하지 않은 감동코드로 올해 본 한국영화중엔 가장 신선했습니다 처음시작은 이 영화가 스릴러인건지. 에로인건지. 내용과 장면의 흐름이 흐를수록 점점 흥미롭고 점점 깊게 빠지게되더라구요. 각각 배우들의 캐릭터들에 맞게 연기도 너무 좋았네요. 김상찬감독님 앞으로 더좋은영화 기대할게요...웃다가 궁금하다가 슬프다가 엔딩도 마음에 들었습니다. 계속 긴장하면서 본 영화... 최고였다!! 갠자네요ㅋ ㅎ.    ㅎㅎ5 처음엔 병맛영화 인줄알고 봤다. 그러나.. 정말 내 마음을 찢는 흔드는...영화...아픔을 가지고 다들 살아가는구나.. 나의 아픔까지 헤아려주는듯한 느낌 이었다 추억돋는 영화네요 ㅋㅋ 전 조용한방에서 주로 놀았었는데 ㅎㅎ 물론 노래도 불렀습니다만? ㅋ 요즘영화들 비슷소재 비슷한줄거리에 지쳐갈때쯤 한줄기 오아시스같은 영화였습니다~ㅎㅎ 좋은 영화네요...엔딩이 해피엔딩이라 좋기도 했지만 마무리는 조금 미흡했다는 생각이 들어요...그래도 오랜만에 재미있게 봤습니다 사람 한명 한명 사연이 나올때 마다 울컥...ㅠ ㅠ 중간의 위트와 사연있는 줄거리가 재미있다. 배우들의 연기도 좋았고 연극적인 느낌과 캐릭터들도 살아있다. 무게감은 없으나 지루함도 적었다. 감독의 작품에 기대가 된다. 첨엔 뭐야..로 시작했다가 어느샌가 완전 집중해서 보고있는 날 보며... 다시 한번 놀란.. 마케팅화려한 그 공장형영화들과는 다르네요. 재밌게봤고~ 웃고 마무리 했습니다. 볼만합니다. 조잡한 블럭버스터보다 볼만합니다. 다 좋은데 경찰관이 왜 의경계급장을 달고다니는지가 미스테리 다수가 행복해지기 위한 소수의 희생이 크다. 요새 본 한국 영화중에 가장 재미있었습니다. 진심  이런영화 많이나왔으면 좋겠다 진짜로ㅠ 신선한 영화 대한민국영화 살아있다 기자 평론가점수가 낮아야 재밌다 ㅋㅋ . 사람 냄새나는 영화..잼있딘 아스트랄한 느낌은 그렇다 치고 컬트도 아닌것이 오묘하네. 이문식 존재감은 있노 "왜 꼭 아픈티를 내야 하는데, 왜"  대화의 중요성 김나미씨와 이문식씨...두분이 영화를 달동네 올라가는 리어카를 힘겹게 밀어주듯이  그나마 재미있게 이끌어주시네요.명계남씨의 연기는 옛날 사람 연기같아요.연기자분들은 영화를 관람하는 사람들의 입장을 이해해주셨으면 합니...신선하네요 잘 봤습니다 . 배우분들 고생하셨어요 ^^ 더욱더 자극적인 볼거리에 굶주린 사람들남의 상처를 물고뜯는 영혼없는 그 모습이 꼭 좀비같구나 보는 동안 내내 아닌 듯 하면 서도 빠져 봤어요. 구타유발자 생각도 나면서. . . 이런 부류 영화 정말 오랜만이여서 좋았습니다.구타유발자의 이문식, 한석규,오달수님들이 생각나네요. 생고기 씹어 먹던. . . 가고 ...시끄러운방 최고b  신의한수네요. 중독의 원천적 고립의 의미를 상기시켜준  영화  결국 중독이란 인간이 무엇을 잃었을 때  인간에겐 어울리지않는 행위를 말한다 지금은 중독이 너무 만연한 시대이며 거기에  어울리는 영화  간만에 좋은 한국영화 를 마주...잘봤습니다. 독특하고 신선했습니다...이게 영화같아요 ㅎㅎㅎ배소은씨 몸매 진찌 좋고 볼매인것 같네요... 색다른 느낌의 영화 한번도 접해보지 않았지만 익숙한 각자 아픔을 숨기고  꾸역꾸역 살아가는 모습을 보니 나자신을 다시 돌아보고 그나마 힐링이되는 영화였던것 같습니다. 재밌음 두번봤다 아 몰래 문닫아 웃기데 이게 진정한 감독의 힘이지 저자본영화같은데 와 대박 하나도 안지루하고 마음아프고 진짜.. 끝에 마무리를 빨리한 느낌이지만 재미있음 삼거리극장같이 신선한 느낌에 영화.  강추~~!! 자기만에 색깔이있는영화네요~마치 연극을한편본듯합니다. 웃음으로 아픔을 숨겼던 도우미가  곤궁했던 사람들에게 희망을 주고 사라졋다ㅠㅠ "네 아빠 힘내면 큰일나" 보고 빵터졌다..ㅋㅋㅋ 영화자체가 특색있고 정말 재밌게 봤습니다. 영화 장면중에 밖에서 술파티하다 안좋은 사건때문에 다시 노래방으로 처량하게 들어가는 장면이 많이 기억에 남네...한편의 잘짜여진 연극한편보고나온 느낌이였습니다 다소 완벽하지않은 세트와 조명 연출이 분위기랑 어울려서 오히려 새로운 느낌을 준것같아요 영화를 보고 각자 얻어 가는게 다를테지만 한번 보고 줄거리조차 생각 안 나는 그런 영화와는 다른듯.. 기분 좋을때 보시길...우울할때 보면, 기분 더 나빠짐.... 생각할 거리를 주는 영화 중 하나이네요...그래도 우울하긴 해요... 끝나는 시점으로 갈수록 급하게 마무리한 게 아쉬웠지만  아픔이라는 걸 딪고 살아가는 사람들의 현실을 잘 표현한거 같아서 낮은 점수는 못 주겠다 투박하고 억지스러우나 소통의 과정은 공감된다 생각도 못한 재미가 있네 평론가라는 직업이 있긴 한가? 아주 괜찮은영화 굿잡 추천합니다 정말 이런영화가많이나왓으면좋겟어요 진짜 웃고울고 연기력에반하고 정말 모든게 다 대단하고완벽한거같아요 너무좋앗어요 감사합니다이런영화만들어주셔서 재미있게 잘 봤스니다. 여주분들 좋아요 생각없이 보다가 어느순간 빠지게 된 영화... 치유되는 기분이랄까? 모처럼 좋은영화 봤네요. 볼만하네요 은근히 몰입하게 만드네요. 재밌는 드라마보는 느낌 연기 다들 잘하넹 이런 영화들이 많아지기를 기대한다., 뭔가 치유되는 느낌이다. 이런 스타일 영화는 첨 본듯 이문식 아저씨 연기 지렸다 가뭄에 단비같은 영화 감사합니다. 배우들의 연기가 뛰어납니다 하아....중독됨....계남형님ㅎㅎㅎ 오랜만에 느끼는 신선한 감정이다. 미스테리보단 드라마에 가까운 장르 오랜만에 재밌게 한국 영화 봤어요. 미스테리, 판타지라고 해서 어떤 느낌일까 했는데, 아주 약간의 야함과 코미디와 스릴러, 그리고 가족적인 느낌의 메시지가 참 좋았어요. 재밌습니다. 좋았다..여러가지가 참..웃기도하고 눈물도 나고 아주재밋겟봣서요. 스토리좋구요. 영화잘찍어씀니다 응근 재밌네여 ㅋㅋ  배우 연기 굿 다들 연기들을 너무 잘한다. 단역들 마저도.. 그래서 빠져 들수 밖에 없는 이야기 와~ 정말 오랜만에 진짜가 나타났네  이문식배우님외 나머지 배우들도 연기력 쩌네요 최고입니다.  from 영화광 새로운 느낌  웃기도하고  슬프기도하구  간만에 잼있는 한국영화 봤네요 좋은 결과 있길 바래요 재미있네요/ 다들 연기를 잘하네요 재미있고 독특한영화..개봉관이 너무 없네요 와.. 기대 이상으로 정말 재미있게 봤어요! 사연 없는 사람은 없다. 영화가 마치 연극을 보는것 같아 좋았다. 소재가 가족적인건 아닌것 같아서 조금 아쉽다. 재미있기는했으나 살짝부족 이야기가 익숙한데 신선한 재미있는 한번정도는 다시보고싶은  영화다 딱 내스타일 너무좋아요 초반 힘겹더니, 기어이 이끌어 간다. 클리세 마저 덮어버리는 호연이 아름답다. 매혹적인 영상, 매혹적인 영화. 정말 몰입해서  재밌게 봤네요~마지막 해피엔딩에 위로가 되네요 배우들 연기도 좋고~ 꿀잼 관람객생각보다 영화가 특이해요 판타지를 빙자한 지극히 현실적인 이야기...잼남 별을 아낌없이 주고싶은 영화 !!  주인공들의 연기도 압권  웃기고 슬프고  해피엔딩으로 가슴 따듯해져  보는내내 전혀 지루하지않앗던  영화엿다 평론가 평점 5점? 나 참 할말이 없수다. 정말  뻔한 영화만 보다가 오랜만에 영화같은 영화를 봤네요.평론가 당신은 이 영화를 평가할 수준이 안되는 분 입니다.돈이 아깝지 않은 영화가 이 영화입니다. 훈훈한 이야기라 좋다 정말.최고였습니다. 이상하게 볼만하네 ㅋㅋ 아ㅎㅎ 새롭내요~  우선 새로운캐릭터 여배우님 김나미님 발견 좋구요.  여려 엉성한부분도 많지만  시나이오자체는 아주신선하내요~  초반에 과한세트때문에 안볼까하다 중반부에 간만에 집중^^  담 차기작 기대할께요~~ 참 이런 류의 영화는 처음이네요 희노애락이 담겨있어요 생각없이 봤는데 좋은 영화였다. 오랜만에 좋은 작품보았다배우들 연기도 좋았고, 뭔가 마지막엔 뭉클하기까지...한번 틀면 멈출수 없어 ㅠㅠ 진심,진짜..재밋엇다ㅠㅠ 배우연기 최고 스토리 대박!! 너무 잘 봤습니다 상처를 공유하고 공감하며 서로 치유받는 가족같은 사회가 되길 바라는 마음입니다. 미스터리하고 때로는 냉정하지만, 이 영화는 그들의 희망을 보여준다. 정말 좋은 영화다..나두 저들처럼 달라지고싶다 재밌네요 잘봤습니다 배소은 예쁘네요 기대 하나도 안하고 봤는데 명작 관람객이런 영화가 극장에 많이 올라왔으면 좋겠어요 소재도 독특하고 재밌었어요. 명계남이 연기 젤 못했음.. 엔딩을 어찌할지 고민하며 중반부를 늘이다가, 시간에 쫓겨 대충 마무리해버린 느낌. 중독노래방 특유의 분위기와 각각의 캐릭터들은 매력적임. 김나미 배우 때문에 별 하나 추가함. 그냥 아무생각없이 봤는데 다들 연기도 잘하시구.. 서글프기도 하고 따뜻하기고 웃기기도 한 영화였습니다 잘 봤습니다~ 배우들의 연기력이 엄청나다.. 느와르 분위기에 온갖 감정들이 얽혀 있는 괴랄(?)한..영화지만...연기력과 스토리에 놀람... 단 한번의 스킵없이 몰입해서 감상했음 오래도록 생각나는, 정말 좋은 영화에요 ! 이런 따뜻하고 소중한 영화가 우리나라에도 나오다니 정말 감사합니다... 오늘부로 느꼇다 평론가따위 믿을게 못된다는걸 김보연 평론가? 포주에게 인생을 설교받고 싶지않다? OO의 삶이 나오는 영화는 OO에게 인생설교 받는 영화라는 이상한논리네요.영화평론가면 영화를 평론하세요 직업을 평론하시지마시고요 ..  그런식의 평론은 불쾌하기짝이...보연이 귀엽네 말하는거 이문식다 한영화. 볼마했음. 독특한 색감과 애매한 느낌 웃긴장면도 좀 있고 괜찮게 봤습니다. 소재와 연령등급 때문에 아이러니하게 들릴지 모르지만, 이것은 치유영화이자 가족영화다. 독특한 전계?가 새롭긴 하나 즐겁지는 않다 저예산 b급이지만 감성과 배우의 연기는 A급 출연진 못지 않았습니다, 하지만 살인마와 노래방의 관계에 대해서 이해를 잘 못했어요..스릴러적 요소가 조금은 부족했어요 영화 자체는 킬링 타임에 적합했습니다 적당한 유머와...힘들어도 살아야 한다.죽지 못해 사는게 아니고, 죽지 않기 위해 사는거다. 미스터리 장르는 아닌걸루~~ 2만원 카드도 되나요? 이런 장르는 낯선데 자극적이면서 슬프고...볼만했어요근데 경찰 너무 왔다갔다해서 정신없음 짜증남 결말이 뜬금없는 감이 있지만 전체적인 분위기가 맘에 드네요 나쁘지 않아요 영화 괜찮네요 요즘은 코인노래방이 대세라지 독특하긴한데 2% 아쉬운... 이런영화가 영화계에 흥행했으면 좋겠습니다명계남씨 풍 오신거 다 낫으신거 같아서 좋네요 변태아저씨로 나왔지만요나미가 죽어서 ㅜㅜ 짜증났어요 누구보다 힘들지만 참고 활기차게 살았는데 난 좀 지루했고 레파토리도 예상이 됐고 초반에만 장르가 미스터리라서 긴장감있게 봤는데 예상대로여서 허탈 각본좋고~ 연기좋고~ 여배우들 몸매좋고~ 1.일본영화느낌2.나오는배우들이다연기를잘함3.슬프다ㅠㅠ 잘 짜여진 연극을 본것 같다. 연기도 굿. 연출도 굿. 몰입도 굿. 존나 잘만듬수작이다 그냥 저냥 볼만하네요... 연기들 진짜 잘하시요배소은씨는 진짜 예쁘시네요 음...근데 다른걸 다 떠나서 제작비가 얼마나 들었을지 몰라도 단순 관객수로만 보면 엄청난 손해가 났을듯 보이는데... 자신하지마 니방구가 항상 냄새가 안날꺼라고 ㅋㅋㅋㅋ 푸하하 관람객그냥 볼만했다 우리삶이 얼마나 고단한지 잘보여주는영화였다 처음, 기괴하게 꾸며놓은 전개는 자칫 공상으로 갈 법도 한데갈수록 인간의 희노애락으로 중점을 두니 나도 덩달아 울고 웃고 분노한다 관객님들 많이 당황하셨어요~~~ 생각보다 볼만할 정도지 기대치가 낮아서 그런가 고평가 되었네 배우의 열연과 촬영 미술은 좋으나 스토리가 넘 딸린다 여주인공들만 충분히 매력적임.. 서로의 아픔을 치유해가는 과정을 그린 영화이다. 감성적이지만 조금은 지겨운 영화이다. 한번 쯤은 볼만한 영화. 뭐 그냥 그래. 그냥. . 작은 공간을 통해 전달되는 인생의 블랙코미디 여배우들 최고~~!!!!이런 배우들이 있다는 걸 알게 해주니 감사 ㅠㅠ반전은 영화가 3류                     아니 5류 마지막에.. 한국의 문제성을 대해서 얘기 했지만...반전이 없어서.. 좀. 영화는 진짜 잘만들고재미 있는데  에이 OO 명개남  새끼 나와서 기분 개같네 뵨태 노빠시키 캐릭터가 잘 살아있네요.뭔가 반전이 있을것같은 느낌을 받았는데... 저만의 느낌인가요 관람객영화가 주는 시사점은 크지만 전개에 있어서 관객과의 소통보단 일반적인 통보 형식이라 아쉬웠다 독립영화에서 흔히 쓰이는 블랙코미디...영화적 재미는 쏘쏘~연출은 참신~메시지는 강렬하다!!! 좀 현실에서 벗어난 공간 같이 보였을 뿐이지 판타지는 아닌것 같은데... 여튼 신선했다. 하지만 결말은 그닥.... 초반 신선하고 미스테리한 분위기를 이어가다가 결국 국산영화 특유의 신파로 진행되고 마무리되는, 투자한 금액과 맞먹는 수준의 스토리와 재미를 선사함. 배우들 대사는 외국어도 아닌데 왜이렇게 들리질 않고. 저정도 연기는...참신한듯하다가 진부해졌다. 반전영화인줄알고 여주가  성전환한 연쇄살인마인가 하고의심하면서 봤네 최고입니다~  김나미? 첨 봤는데 진짜 도우미같음~  ㅋ 박찬욱처럼 시작하다  심형래로  마친  영화 중간에 나왔습니다. 진부한 감동과 연민 코드 스토리를 너무 꼬아놔서 무슨 내용인지 미스테리함 각자 가지고 있는 슬픔에 대한 배경이야기가 너무 약하고 결과까지 인과관계도 그닥.. 극장에서 돈내고 흥미 위주로 보기에는 별로인듯... 끝까지 초중반 분위기를 유지했으면....안타깝네요 왜 꼭 뭔가를 말하려고, 보여주려고 할까.... 평점보고 정식 다운받아서 봤는데... 초반에는 연극처럼 독특하고 재밌었는데 점점 지루해 지더라능ㅠㅠ  배우들 명연기와 저예산 영화 화이팅 하는 마음에 7점... 발암노래방. 나주 죽을때 너무 짜증나더라 메시지를 던지는 방식과 연기는 강렬했지만 후반부 부재 관람객기존 영화와는 다른 뭔가 특이한 영화지만, 나랑은 맞지 않는다. 서로서로 나쁜 것 닮아가기? 미장센이 상당히 좋으나 나주 라는 캐릭터 빼고는 딱히 와닿는  인물이 없다. 이거장르에로아닌가? 베우는 보이지만 왜 만들었는지 모를영화. 관람객중독노래방 잘보았어요 감정과잉...그리고 정돈되지 않은 느낌이 너무 강함 관람객스토리의 개연성이 아쉽네요. 솔직히 연기는 별로다..독립영화라고 치켜세우는건 아니지. 완성도는 떨어지는데 몰입감은 있음..킬링타임용으로는 좋았다 작품성과 영화가 메세지를 전달하고자 하는 의도는 괜찮으나 복장에 신경을 좀 더 써줬으면 했음...의경옷입고 소주 사들고...순경인거처럼...명찰에 군번까지...ㅎㄷㄷ 완전 의경...이파리 하나 완전 의경임 변태스러운 장면에서 진심 나가고 싶었음. 변태 장면들 다 빼고 따뜻한 교감을 강조 했으면 훨씬 나았을 뻔 마지막도 너무 급하게 끝난 느낌 성매매하면서 착한척하는건 좀 그랬다.. 윤리적으로 최악이며 미학적으로 특별한 것 없는 영화 웬만하면 이런말 잘 안하는데 진짜 최악입니다 배우들의 연기는 좋으나,세트장이 형편 없다. 레알 핵노잼시간많으면 보고영화학도면 봐라 평점 왜 이리 높지 웬만해선 집중해선 영화 집중해서 보는데 이건 도저히 대한민국 노래방의 치부를 적나라하게 드러냈다.  팁하나에 유사성행위와 2차를 마다하지 않는 그녀들의 모습과 내용이 정말 놀라운 싱크로율을 보여줬다. 거기에 구구절절한 사정까지 덧붙이니 참 이런이야기에 대중들이 공감할...우씨~ 뭐야, 하지마!!! 대학생 졸업작품수준... 자기들이 자기들 영화보면서 쪽팔리다고 생각안드시나?안이상하나 영화가? 진짜? 이걸? ㅋㅋ와.? 감독 새끼가 일뽕인듯..딱 일본스타일 관람객기대를 안해서 그런가 그냥 그랬어요 평점이 너무 높다. 근래들어서 제일 신선하고 독특한건 맞는데 후반갈수록  개연성도 떨어지고 지루해짐. 괜찮은 범작. 여기도 문재인알밥 시젼중이니?관람객 애들이 너무 순진한건지 한국판 노예근성인지...1점 주려다 이문식땜에 3점준다 작품성이 있는것도 아니고 코미디가 살아있는것도아니고 뭐하나 건질것없는... 개 핵씹노잼이라 잠 잘 잠 관람객음... 20년전 혹은 30년전 영화들로 이미 반성했을터인데 일본 '크리스마스의 기적'을 참고한 듯한 설정들. 이문식 또 망함. 제시카알바도아니구 댓글알바냐 얼바니 이런쓰레기엉화별도아깝다 쓰레기 영화 한편 만들었구나,CGV애선 개봉한지 3일만에 내려버렸네. 장난하냐? 좋은평점은 다 제작관련자들,관련자 지인들이다 배우들은 죄가 없다,,, 그지같은 시나리오로 영화화 시킬려고 한 감독이 죄지,,에혀,,, 왜 저딴게 베댓이지? 진짜 한국인들 이해가 안 간다. 죄송합니다.  개인적 의견입니다만..그냥 3류 영화 한편 본 것 같은.. 잘 봤다~ 라는 느낌 보단..이게 뭐야?? 그런 여운만 남네요 물론, 제가 작품을 잘 이해 못하고 있을 수 있습니다만, 개인적으론 여주인공  ...아니 댓글들 저거 다 알바에요.... 진짜 말로 형용할 수 없는 진짜... 무슨 중구난방 설명이 안 되는 내용이에요.. 내 시간 내놔 이런거 좀 만들지 마라 휴... 도저히이해를 할 수가 없어서 영화끝나고도 제가이해못하는내용이 잇겠거니 찾아보지만 찾지못했어요 사기당했어평점남긴 사람들 모두 알바인듯 .. 성적인게 아니었음 더 좋았을 텐데. 좀 보기 불편함 김보연 평론가 말에 백 번 동의한다 성매매가 예술이냐? 진정한 가치 같은 소리 하고 있네 도우미로 나오는 배우들이 왜 다 트렌스젠더같죠? 포주, 매춘부, 양아치, 싸패, 가정폭력, 죄없는 자녀의 조합이 그냥 딱 한국영화의 전형인데. 닳고닳은 영화 정말 별로였다 