정말 아무 정보없이 무작정 제목에 끌려서 본 영화인데 상당히 재미있게 봤다. 다만... 어린 제로와 늙은 제로의 인종이 달라서 계속 그게 생각나긴 하더라. 성인용 동화책 속에 들어갔다 나온 기분. 살인사건과 예쁜 분홍빛 영상. 괴리감은 없었다. 이것이 이 감독만의 능력이자 특별함! 중간에 스키타는 장면에 진짜 친구랑 빵터짐ㅎㅎ영상미가 너무 좋은 작품이었어요~~핑크핑크 웨스 엔더슨을 좋아하는 사람이든 처음보는 사람이든 그의 최고작이 될듯 이 감독 첨인데 홀려버림 관람객단 한장면도  버릴게 없다  이보다 매력적일수 있을까. 고혹한 색감과 흐트러짐없는 필름, 그리고 조물조물 스토리. 아이싱쿠키를 한입 베어문듯한 느낌. 관람객놀라운 색채감, 화면구성, 코믹한 배우들의 표정, 연기, 긴박한 시나리오 등 너무 재미있게 보았습니다. 원래 이런거 안쓰는데 보는내내 눈이즐겁고 장르도 복합적인데 전혀 복잡하지않고 매끄러운 느낌.보통 캐스팅 좋으면 영화 도둑들처럼 허술한 느낌드는데 이건 배역 하나하나 연기가 짱이고 스토리도 소설보는듯한 기분이다 관람객구스타보를 그저 한 인생 자기 환상 속에서 멋지게 살다간 사람이라 얘기한 마지막 한마디가 인상깊게남는다.. 랄프파인즈 틸다스윈튼 브라보 브라보! 주연조연 모두 짱짱이었다 관람객좀 재수없을 정도로 진지하게 말하자면, 순수한 오락영화가 한 편의 예술작품으로 승화하는 순간을 목격했다, 고 말하고 싶다. 웨스 엔더슨의 너무도 아름다운 세계. 살인 장면마저도 아무 위화감이 없다. 2차 대전이라는 끔찍한 현실 속에서도 자신만의 그 삶을 온전히 살아갈 수 있었던 힘은 자신의 환상을 간직하는 것에서부터 나오지 않았을까. 부다페스트호텔 전쟁고아 제로의 인생의 황금기같은 사건과 클래식한 개그코드가 영화를 집중하게 만들었습니다~ 의문점은 ... 매우 이국적인 외모의 제로는 왜 서양적인 외모로 늙어갔는지... 혹시아시는분? 어른을 위한 동화란말이 정말 딱이다. 가끔씩 등장하는 카메오들 보는 재미까지 굿! 장면장면이 하나같이 재밌고 유쾌하지만 이야기가 진행되는 배경을 생각하면 마냥 유쾌하진 않은 이야기. 올해본영화중 최고네요ㅎㅎ 얼마나 미쳐야 이런영화를 만들지 덜덜 웨스앤더슨 후덜덜 관람객색감 배경 소품이 모두 너무 아기자기하고 사랑스러워서 그와 대조되는 장면들이 더 극적으로 보였어요 감독은 천재임에 틀림없다.. 관람객감독 특유의 색상 감각이 잘 살아있습니다. 줄거리도 흥미진진해서 긴장을 늦출 수 없었어요. 제로 역을 맡은 아이가 누군진 모르겠지만 귀엽고 연기도 잘 하더군요. 이야기하는 법을 아는 감독 여러개의 서로 다른 톱니바퀴가 완벽하게 아귀가맞으며 돌아가는거 같았다. 말 그대로 정말. 관람객모두가 동의하는 웨스 앤더슨 최고작. 판타스틱미스터폭스와 문라이즈킹덤이 이 영화를 위한 연습처럼 느껴질 정도 관람객웨스앤더슨은 정말 감성 천재인가봐요 동화책속에서 시간이 어찌 흘러갔는지 ~멋진 배우들모습덕에도 즐거운시간이 금방 이렇게 즐겁고 슬픈 스릴러가 또있을까~ 행복해도 될까 ... 된다고 토닥여주는 감독 관람객배우들 보는 재미 쏠쏠하네요 좋은 배우를 발견한 것 보다. 근사한 이야기 한 편 들은 것 보다. 굉장한 감독 하나를 알게 된 것이 가장 큰 수확이다. 웨스 앤더슨의 모든 작품을 찾아 보게될 것 같다. 관람객환상적인 시각적인 즐거움! 흥미진진한 내용~ 한편의 환상추리동화?? 를 본 기분 어쩌면 웨스 앤더슨 최고의 작품이 될 영화. 개성강한 감독의 작품답게 시작부터 눈을 사로잡는 아기자기한 영상미가 압권. 불량식품 같으면서도 감칠맛이 느껴지는 스토리와 과거에 대한 진한 향수가 매력이다. 감히 10점주고싶다. 이것이 영화다. 어제 노아5점괴로움이 다 사라졌다 감독님 존경합니다. 감독님의 예술을 사랑하는 정신에 박수를 보냅니다 관람객무엇을 말하고 싶은지 모르겠는영화 도대체 어느 부분에서 다들 감탄하는 건지...그냥 지루한 옛날이야기 듣는느낌? 이거 도대체 무슨 내용인가요? 영상이 아무리 이뻐도 뭔 영화인지... 관람객로열 테넌바움식 유머의 애호가라면! 재미는 버리고 영상미에 몰빵 뭔영화인지 당최모르겠다 나는.특이하다 근데 그게전부다 ost도 분위기도 특이한데 내용이뭔지 모르겠다  그냥모르겠다 영상미는 뛰어나지만  재미없었다 관람객부모님 모시고 갔는데-~~하품만 계속 하셔서 민망ㅠ 색채는 이쁜데~~~지루함 하핫 재밌고 귀엽고 감동적이고 아름다워요~ 화려하지만 재미는 없다. 감독의 연출이나 색감은 무척 뛰어나다. 반면에 일단 이야기만 놓고보면 하나 매력적인데가 없다. 웃음도 박진감도 감동도 없다. 그냥 구스타파랑 제로의 딱딱한 표정마냥 보는사람도 특별히 뭔가를 ...관람객색감과 의상만 보이는 영화, 내용은 딱히 없어, 잔잔한 마음의 평화를 찾으려고 이 영화를 본다? 차라리 그 시간에 아무 책이나 한 권 읽는게 낫다. 종합예술이다. 한 장면 장면이 캡쳐해서 소장하고싶었다. 정말. 너무귀여움 ㅜㅜ 영상미가 아무리 뛰어나면 뭐하냐고요.. 내용이 아무것도 없는데.. 내 주말 도둑맞은 기분 관람객도대체 이게 왜 이렇게 평점이 높은지 알수가 없다.... 기대를 너무 많이했나  정신없고 무슨얘기를 하는건지 산만함 하...평점 왜 이렇게 높냐? 완전 낚였네.. 여기서 사람들이 이야기하는 아름다운 영상이나 매력적인 그런 것들에 관하여는 이견이 없으나, 요즘 주류의 영화와는 사뭇 다른 내용으로 혼란감을 준다. 챕터로 구성된 것을 포함하여 혼란스러웠고, 무엇을 이야기 하고자 하...평점이 높아 봤는데, 생각보다 넘 실험적으로 만들었다. 약간의 19금, 약간 잔인함, 약간의 웃음 등 그런 영화~ 어이없어서 웃고나왔어요 호불호가 확실한 영화 난 불호 영화 보는데 색깜은 무슨. 얼어죽은  색감이로고 진짜 여오하 보고 평을 다는건지. 영화관에서 보다다 하품한적이 한두번이 아닌데. 다들 평론가이신가. 이렇게 처음부터 끝까지 일정하게 재미없기도 힘들다. 평점 보고 영화 봤다가 완전 속았다. 내 생애 최악의 영화였다. 영화를 보면서 왜 이 영화가 평점이 높은지 이해가 안갔고 내가 남들과 다른 건가 의심까지 했지만... 그래도 이건 아니다. 시나리오도 엉성, 긴장감 제...눈은 바빴으나 남는거 없는 영화. 시간 낭비 영화 보다가 잠들었어요.. 재미 없어요... 무슨 내용이지? ? 어른들을 위한동화다고 하는데 딸내미가 보는 동화책이 더 재밌는듯 대중적이진 않다. 그냥 멍한 영화 관람객아무것도 모르는 무지한 저한텐 어려운영화였어요단순한거 좋아하시면 비추 영화잘봤는데 평점조절용 1점 평론가들 허세가 구역질나는구나 관람객나름평가가좋아서 선택한 영화였는데... 무슨내용인지 잘 모르겟고ㅜㅜ 좀 애매한영화? 남의돈으로 다시봐도 아까울 영화 ㅡㅡ 관람객내스타일아님 이런영화는 별루 관람객나름웃음을가미하려고했으나...웃음포인트를모르겠다..시대적인부분..문화가달라서더지루했던것같다...반은졸아서돈아깝다ㅠㅠ 지루한데 이게 왜잼있죠? 색감과 인물표현력은 좋았지만 좀 어이없는 개그 코드 때문에 화났음 그뿐아니라 내용도 별로주드로 나와서 좀 기대 했는데 관람객전체적으로 산만한 영화 영상이 이쁜거 말고는 별 재미는 없습니다. 여기 평점 쓰신분들도 90%는 영상미는 좋다고 했지만, 실제 내용에 관해 극찬하거나 하는 평은 거의 없네요. 남들 좋다고 하면 주관적 사고를 하지 못하는 사람의 심리가 그대...관람객이건뭐... 평점믿고 봤는데... 개똥 영화보고 평점과 리뷰보고 나니.얼큰한 된장찌개에 밥말아먹고싶다.. 일부로 재미있다고 쓰시는건가 다들 난 이 영화가 뭔지 모르겠다. 핵노잼 솔직히 4점 정도 되지만 평점이 너무 높아서 1점 줍니다. 일단 재미가 없네요. 영화본 후 같이 본 사람들과 분위기가 안 좋아졌어요. 넘 재미가 없어서. 지루하고 어이없는내용임  높은이윤 알바인가? 곧있음 평점떨어질것임 인투더스톰에 이어 평점에 또 낚임. 딱 영상미만 좋고 뭔가 특이함. 그 뿐임. 예술성 운운하며 겉멋든 사람들이 딱 좋아할만한 영화. 평범한 사람은 이거 보다가 잠들지도모름 알바가 너무 판치네....드럽게재미없어요 속지마세요 내돈 내시간 독특하지만 지루하다. 평론가들이 좋아할 만한 영화   1점 짜리 영화는 아니지만 평점이 너무 노아서 1점 줍니다. 이게 왜 미스테리라는거지.. 진짜 장르랑 평점하나보고 예매해서 봤는데.. 장난하나 재미도없고 감동도없고 웃기지도않고 이평점은대체뭐임 알바쓰는가ㅡ ㅡ 내가 수준이 낮은건지...진짜 재미없었다 스키타는장면은 재밋엇는데..도무지 이해못할영화평점높은게신기 원래이런거 안쓰는데어이없어서씀평소 평점/리뷰 들어와서 영화보기전 많이읽고가는데 이건진짜아닌듯...도대체 뭐가재밋다는건지? 내용하나도 없고 순간 내가이해력 딸린건지..끝까지 네이버리뷰를 생각하고봤지만 중간 하나씩웃긴거...배경이 너무 이뻐..,, 한 오점짜리영화인데 밸런스맞추려고 일점드림ㅋ 도대체 무슨내용인지도 모르겠고 재미도 별로없음 솔직히 돈 많이아까움 무슨 꽁트도 아니고....실망이 크다..그림만 이쁘게 잡을려고 했네.... 평점이 너무 오바야. 그정도는 아니야. 낚였어.... 잠잤다 잠잤어 뭐어이게 뭐야...진짜 개똥이다.. 이게영화냐ㅡㅡ 존나 재미없네 내용 없는영화..운좋아서 부자됨 시간아까움 열자도아깝다 처음이야 신기하지. 매번이런식이면 식상하지. 관람객저한테 안 맞는 영화인 것 같네요. 표현 방식도 재미 없고 스토리만 줄줄줄 한 별2개정도는 줄수 있지만.. 말도 안되게 높은 평점에 기대할까봐 좀 깍이라고.. 1점 주고 갑니다.. 1점 준사람들이 겁나게 많은데 왜 평균은 이리 높은거야? 계산제대로한거임? 그냥 영상미? 이런거 빼곤 볼껀 없음. 스토리도 별거없고, 감동도 별고 없고, 왜 봐야하는지 모르겟음. 반전이나 스릴감도 좀 떨어짐 몰입도도 좀 떨어짐 이 영화는 수준의 문제가 아니라 정말 보는 내내 지루한데 왜이리 평점이 좋은지 모르겠네 독특한 장면과 허를 찌르는 장면이 나온다 해서 보긴 봤다만 정말 가슴에 안와닿는 듯아마 평은 극과 극일듯 싶네 강남CGV에서 지금막보고옴독특한건 5재미는 0호 불호가 확실히 갈리는영화 관람객기대했는데 산만하고 별로였음 뭐 이런 쓰레기같은 영화가 다있냐 세계대전은 1차(1914~1919), 2차(1939~1945)년에 벌어진 전쟁인데 "1927년 세계대전이 한창이던 어느 날"이라는 영화 줄거리 소개에 어떤 의미가 있는건지. 총체적 난국이다 정말로 여러분..저는 속았어요 .. 11월 24일 영화 보러 갔 는데... 평점과달리 너무나 아쉽습니다. 너무나도재미가 없었습니다... 영상미는 봐줄만 했지만.. 그외 허접한내용. 그리고 반전없는 결말처리... 그냥 영상 ...타이포.연기.스타일.음악. 모든 것이 사랑스러움의 극치.엔딩크레딧에서마저 앙증맞은 춤사위가 있으니 그것까지 보기를 추천! 하....평점에 낚였다.. 아 내 돈... 당했다... 네이버평점보고 봤다가 돈날린 케이스영화스토리가 쭉 이어지는게아니라 중간중간 챕터를나눠서 흐름을 끊어먹고 쓸데없는 나레이션만 떡칠해서 영화를보는건지 소설책을보는건지 헷갈릴정도 뭐래냐.. 영상미빼곤 볼거없는 영화 관람객기대보다 실망재미있지도 않고 재미없지도 않은 영상미 말고는 이게 뭔가 싶다 뭘말하고자 하는지도 모르겠다 눈의 즐거움 빼고 남는 게 없다 핵노잼 몰입도 잘 안되고. 내용도 별 거 없고. 호불호 심하게 갈리는 영화인듯! 1점도주기 아까운 영화다, 영화 평론가랍시고 잘난체 하는 이들이 싫다 무엇이 잼있다는건지??? 최악의 영화... 평점 신기할 정도..ㅋ 진짜 알바있나보네. 뭔 내용이냐?? 엉?? 영화를 뭐이리 난잡하게 만들어??? 정신사납게.. 괜찮긴 하지만, 평점이 말도 안되게 너무 높다... 인내심의한계,나 짜증나게하려고 이영화보자고한거냐고 남자친구랑 싸울뻔함 네이버 평점 엄청 잘맞는다고 생각했는데...이건 아니다 너무 기대가 컸나이건 머 속은기분이네 평점만 보고 보지마세요정말 후회합니다 이걸 돈주고봤다.. 후.. 이런 영화도 있구나  두커플 중간에 나갔음 보고나서 후회되는영화는 오랜만이네요 도데체머가 재밌는건지 모르겠다..알바생들 평점이었나 아님 ,관점이틀 린건가 ..중간에 나가는 사람도있었고..내가볼땐 2류 인도영화 정도된다 ..이야기전개가 너무 유치하고  어이없는게 많다 재.미.없.다.후.회.한.다. 이게무슨소린지전혀이해를못하겠다 1점도 아깝다 진짜 무슨내용이지무엇을 남는 기억이없음관객들 도중에 나감 ㅋㅋ진짜 알바생들 많네 너무 지루하고 재미없다 호불호가 갈리는영화인듯 잼다고 하시는 분들 예술적 감각이 뛰여나신건가? 전 그냥  돈이 아까웠음ㅠㅠ 진짜개노잼보지마세요 개인적 차이가있지만 내생에 정말 재미없었던 영화 .. 무슨소리하는지도 모르겠고 .. 같이 영화 보던 사람들도 중간에 보다 나가고 그랬다 .. 평점이 왜이리 높은지 모르겠다 아래 평점 잘주신분들은 다른 세상을 보신듯합니다.. 저는 그걸 못본듯 하구요.. 결론은 영화보면서 졸음이 쏟아져서 나오고 싶을 지경이었습니다.. 별로~~~~3333 평점보고 사기당함...남친이랑 뛰쳐나갈뻔 했어요 돈아까워서 죽을뻔..ㅜㅜ ㅁㅊ 알바들이냐 아님 정신세계가남다른거냐..그냥평범한사람들은 뭐 이런영화가 있느냐 정도가 감상문의 끝.  간만에 평점보고 속은영화 내돈 ㅜ 어디가 재미있는건지... 이 평점은 뭐지.. 별점 참 특이하네. 내가 미쳤거나 나 뺴고 다 미쳤거나... 저랑 안맞네여 굉장히 잤네요 이게 영화가 밥이가 말이가 소가 관람객영상미가 이쁘지만 내스타일은 아님.. 너무 난해했음 역시 전문가평점은 재미에 반비례 하는구나. 언제나처럼... 관람객멋진하루이후로 영화관에서첨으로잔듯. 관람객내취;향은아니였으요... 평론가들의 허세에 속아서 본영화. 영상의 색채만 이뻤을뿐임. 평점에 속아서 보시지마시길. 물론 예술영화로 인식하고 본다면 다르겠지만 그냥 흥미로 선택한다면 백퍼후회함. 관람객지루하네요 진짜 졸뻔함 하여튼 새키들 허세는 ...솔직히 니들 이게재밌냐? ㅋㅋ 미스터리에 18세길래 호텔에서 살인사고나고 그거파헤치는건줄알고봤는데^^.... 평점이 이해가안가네요...7세이용가같아요 관람객보다가 잤다가 스키타는 부분에서 깼어요 관람객개애애애애노오오오재애애애앰 기대했지만 여타 웨스 앤더슨의 작품들과 다를바 없이 재미없다 평점믿고봤는데... 어이없어서웃긴했네요 중간에보다가나왔어요.. 영화관에서 중간에 뛰쳐나온건 처음 내생에 젤 최악 평점보고 평타는 치겠지 하고봤는데 이건 무슨 독립영화보다 재미없음...와...이걸 감탄하면서 보는 사람은 도대체 머지..뜬금없이 손가락짤리는 혐오물 갑자기 툭 튀나오...네이버 평점 조정..너무 높네요. 아니..도데체뭐가재밌단거지ㅡㅡ두시간도안되는영화였지만지루..졸림..평점좋기에봣는데전재미없엇음ㅠ 억지스러운 웃음 난발 지나치게 희극화된 상황 설정, 단순한 스토리 , 단 한번도 몰입 되지 못한  졸음이 쏟아지는  예쁜 영화 높은 평점 도저히 이해할 수 없음 되도않는 미사여구로 식충이짓하는 영화평론가들만큼이나 재미없는 영화....아무 스토리도 없고 아무 감동도 없고.. 사대주의자들이 딱 좋아할만한 이국적 화면만 나열된 그림책 보는수준. 지나치게 높은 평점 낮춥니다 감동도 없고 교훈도 없고 재미도 없고 지루함뿐.. 관람객재미엄써요 쥴려 죽능 둘 관람객색감은 예쁩니다만 내용이 없어요 알바들 쩐다...이걸 어떻게 극장에서 두번이상보냐? 지루해서 잘뻔했다..알바들..이러면 앙대요~~~한 7점 정도가 딱 맞는 평점인듯... 왜 지방은 개봉안하냐 ㅡㅡ 레아 세이두 분량이 적었지만 시얼샤 로넌 많이나와서 10점드려요 ㅋㅋ로비보이 너무귀여움 ㅋㅋ 관람객영상미가 돋보이는 작품이었습니다요..뉘웨뉘웨 관람객잼있다고해서 봤는데...기대하고 봐서 그런지.. 좀 별로였어여...그리고 영화가 좀 특이한듯... 동화적 상상력과 독특한 이미지가 결합된 한 편의 예술작품 같은 영화! 관람객음..사실 굉장히 지루하게 봤어요. 21세기식 찰리채플린 오마쥬. 병맛, 슬랩스틱 아주 웃겨죽는줄 알았다ㅋㅋㅋ어마어마한 출연진들과 배경들이 만들어낸 아룸다운 명화, 무빙아트처럼 옛날영화같았다 물론 가장 최첨단으로... 허세와 겉치장에 집중하다 ㅇ된다는...평점 8점 이상 준놈들 뭐냐?정신과 가봐라솔직히 재밌냐? 내생에 최악에 영화 차라리 영구와땡칠이 가 더 잼나다 진짜로 스크린 확 찢어버리고 싶었다 러닝타임 반이나 지났는데도 뭔 내용인지 모르겠고... 재미도 없다...  이게 평점 8점대인가... 허세녀들 쩔어ㅗ 시간가는줄 모름.. 화면도 이쁘고 세상엔 이런 영화도 있다는 걸 깨닫게 해준 작품. 난 이 영화를 다섯 번 이상 볼 각오가 되어있다! 요새도 예술상영관 같은데 가면 허세에 가식 떨면서 보는여자들 아직도 참 많아? 평론가말을 마치 지가 한마냥 나불대면서~ 이해도 제대로 못하는 것들이 겉멋에 바람만 잔뜩 들어서~ 그냥 조용히나 봐. 좀. 남자는 절대보지마세요 관람객절대 보지마세요..더럽게 재미없음 관람객내인생에서 제일 재미때갈통 없는 넘버원 영화로 기억될거임..코드가 유럽코드인지는 모르겠지만 관람객기대햇던것보다 너무 지루함.... 관람객생각보다별로.. 너무기대한듯 끝나고나서 멍하니..내데이트를망쳤어 제길진짜 욕나옴 별루..이게 재밌다고??? 이것도 영화냐 점ㄷ\수올릴려고 알바동원하고 시간이아깝다 한반도이후로 오랜만에 보면서 화가 치밀었다....애새끼들 아가리에 모터달았나 존나 어무맹랑한 말만 빠르게 지껄이고....노씹잼 추천하는새끼들은 쥰내맞자진짜같이 죽자이거냐 그냥 쓰레기.. 길게 치기 귀찮다 진심쓰레기 아 짜증나 저거보려고 간기름값아까움 이영화 왜청불임? 아니 이게영화임? 돈주고보라고해도안볼듯 내금같은시간ㅡㅡ후..태어나서처음 영화보고 열받는다 정신없고 별로다. 실망이다. 영화는 무슨 의도로 만들었는지 주려고 하는 메시지가 뭔지 관객에게 간접적으로라도 표현해야한다고 생각한다. 만화오락성영화를빼고. 이영화는영상편집아이디어에 큰매력있는건동의하지만 가볍고쿨하게표...내 인생에서 보다가 두번째로 잠든 영화. 반은 자고 반은재밌게 보더라. 호불호가 갈리는 영화. 어른을 위한 그림 동화 같습니다. 달콤한 색감과 색다른 미장센, 기묘한 성장스토리, 놀라운 캐스팅...정말 보는 내내 시간 가는 줄 몰랐습니다. 꿈을꾸는듯한 환상적인영화 색감 넘 예쁘고 까메오 보는 재미가 쏠쏠, 내내 유머러스했지만 마지막엔 눈물이 핑돌았다 피곤해도봤는데 졸렸어요. 너무 긴장감 제로인ㄷㅎ 언제부터 색감따지면서영화봤다고ㅋㅋ평점높길래봤는데 스토리가 참.. 산만하네 앞으로 색감이쁘다고평점높게줄거면 애니메이션이나보세요들 애니메이션색감좋잖아ㅋㅋㅋ 재미없음. 평점에 속아서 봤는데. 실제는 6~7점이 적당. 장피에르 주네 영화랑 비슷하다. 앵글 홱홱 돌리는 느낌이.. 카메라 빤히 쳐다보는 연출기법도 어디서 많이 봤는데... 1940년대 영화부터 최근영화까지 유명한 영환 거의 다 봤는데 이런 류는 참 힘들다. 불친절하고 ...어디서 재미를 느껴야 하는지 알 수 없음 색감? 정교함? 나는 잘 모르겠다 영화 자체가 독특하긴 함 취해서 횡설수설하는 사람 얘기 듣다 온 기분.. 나만 보다가 잤나 .. 그래서 뭔내용인데 이게.. 같이본 친구는 재밌다곤 하는데 내용 물어보면 왜 얼버무리냐 내 취향이 아니구나... 딱 ...너희 수준에맞다 별  하나도 아까운 영화  내가본영화중 최악의영화  보지마세요 후회막심  내가  돈낭비 시간낭비 했음 관람객그저 그랬음..평이 하도 좋아서 기대를 너무 많아하고 간듯..성인용 동화라는 말은 그닥 공감 안가고..별 내용 없고 ..걍 화면은 예쁨.. 보고나니 평점 높은게 전혀 이해가 안된다.스토리는 허술하고 배우들 연기도 잘 살려내지 못한 느낌. 근데 특이하긴 하다 저는 정말 평점 안남기는편인데.. 이 영화는 평점이 너무 높다고 생각되네요 분명히 대중적인 영화는 아닙니다. 다들 참고하시기 바라구요. 전체적인 배경이나 색감은 정말 아기자기하고 이쁜데 그 외에는.. 전 끝까지 다 ...이영화가 평점이 왜 높은지 모르겠다...물론 아트한 영화를 좋아하는 사람이라면 좋은 점수를 줄수 있을것이다..회사에서 6명이 보러 갔는데...1명만 볼만했다 하고 나머지는 모두 재미없다고 한다...놀라운것은 중간에 ...최악의 영화 졸다가 왔습니다 너무나 완벽한 화면구성 때문에 오히려 답답하고 지루한 면이 있었어요. 색감은 정말 이쁘고 동화책 같은 느낌이지만 재밌는 동화책은 아니었어요~평점이 몹시 높아 기대를 많이 하고 봤나봐요 기대 이하 ㅠ 평점이 좋아받는데 재미도 드럽게 없게 아까운 1시간 보냈다 이영화 보느니 dvd방을 갈껄그랬음... 관람객지나칠 정도로 잘 만들어진 한바탕 개꿈같은 이야기. 뭐얔ㅋ이 병맛같은영화는ㅋㅋㅋㅋ하면서 봤던 영화. 솔직히 랄프파인즈 아니었음 중간에 나올뻔.. 평점이 어이없게 높아서 낮게줌 완전 평점에낚인 영화다어이없음 중간에 졸려서 잤다.. 볼까 말까 하는 애들. 안돼. 돌아가. 언니말들어. 언니단호해. 영상미는 있지만 재미없음 스토리는 거부감없이 흘러가지만 흥미도 재미도 없다.유일한 장점은 특유의 분위기와 예쁜 색감밖에 없다. 그리고 제로가 어렸을때와 어른일때 인종이 다른 이유가..? 평점이 왜이렇게 높은지 모르겠네;' 뭔내용인지 하나도 몰겠어 뭔소린지모르겠다 공짜표로봤는데도아깝다 이거 전문가가 아니면 알아듣기 힘듭니다 괜히 알바 댓글보지마시고 신중하게 결정하세요어른영화... 난 마담이 틸다 스윈튼인줄 몰랐음 해리포터 맥고나걸교순줄.. ㄷㄷ 분장 짱 근데 노잼 는 레아 세이두 짱짱걸 네이버 평점 알바가 진짜 있긴 있구나 확신하게 해준영화.돈 시간 졀라 아깝고 사건진행느리고 영상미 없고 결말은 이게뭐지 라고 생각한 졸작 이거보신분은 절대 보지마시길 1점도 아깝다. . . 용가리 이후로 두번째로 잠든 영화;;;시간아까우니 홍대나가서 눈요기나하세요 관람객...평점이랑 댓글들보고 보러갔다가..정말 고전영화도 스토리없는영화도잘보는내가..정말 후회되네요..데이트망침. 관람객풍광은 그런대로~~ 내용은 뭐여???? 진~~짜 내용이 없어요.. 속았어.. 내가이상한건가ㅜㅜㅜ 평점은 엄청나게 조와서 기대를 너무 하고봐서 그런가....전 그냥 그랬네요..살짝졸립기도했다는... 나의 두번째 평가 점수를 여기에 건다 노잼 보다잣음 불면증 치료제로 효능이좋음 이야 진짜 알바들이 있긴있나부네 데체 무엇을 기준으로 평점매기냐 여지것 보기 드문 이쁜 영화 알바가 성행하고 있습니다. 조심하십시오 1점 댓글도 보고 10점 댓글도 보고 뭐 재밌겠지하고 봤는데 기대이하에요 예술영화도 좋아하고 영상미도 좋아하고난해한 영화도 즐겨봤지만 이건 난해도 아니고 그냥 무모건조함 유머코드도 잘안맞고 재밌을거같다하고 봤는데 영...나랑 취향이 너무 안맞네 ㅡㅡ;  그냥 평론가용 영화같은데,, 이게 진짜 재밌다는 게 이해불가 흠.. 왜 인기많은지 잘 모르겠어요 지루하고 노잼이에요 영상미는 이쁨!! 색깔부터 마음에 안든다....단발머리 감독에...스토리도 너무 단순. 관람객미술은 좋았는데 좀 지루했다 헐...재미없어서 자고,,깨어나서도...재미없어 자고...대충 내용은 알지만  웃길려는 장면도...웃어야되는건지...완전 최고 대박재미없었는데...이 별들은 뭔가...요 여친이 재밋어보인다거 봣다진짜 재미앖다 무슨내용인지도 모르겟고출연진이 화려하다고 해사 뵛더니 오초나온다 최고의 영상미. 한참 쳐지는 스토리... 찰리의초콜릿공장같은 예쁜 영상에 킬링타임영화에서나 볼수있는 우정에 관한 뻔한 스토리라니 ㅠ.ㅠ지루하기까지함..세시간한줄...말투라던가 분위기는 위트있고 좋았음. 감독의 재능은...평점 솔까 8점대는아니고 한 5점 대정도 되는듯영화관에서 보긴 돈아깝고 볼꺼면 다운받아서 봐라 진짜 할거 없을때 1점 짜리 영화는 아니지만 너무 과다하게 평점이 높다 관람객부다페스트 가보고 싶네요.. 와 진짜 평점 높은 이유가 이해가 안된다. 어제 극장가서봤는데 영화보다 나오긴 처음이다.. 참기힘들더라,, 왠만해서 평점후하개주는편인데 개짜증나 죽는줄알았다, 돈아깝다.. 히히호호하하하재밌다 100분 너무 지루한듯 20분만 하지 솔직히 별로임~~!! 교훈이 뭔데,,, 평점 괜찮아서 재미있겠지 하고 봤는데ㅠ스토리는 지루하고 어디서 웃어야 하는건지 참...대중적 영화 선호 하시는 분들은 보지 마셔요. 잠이참잘오는영화네요 관람객먹고 싶은 미장센! 담백한 요물 캐릭터! 한번 쯤 자고 싶은 그랜드 부다페스트 호텔! 정말 이렇게 어이없고 허무한 영화는 처음 보는것 같아요. 돈이 아까워서 미침 헐 .... 워스트 쓰리 안에는 드는듯 ... 소문난잔치집엔먹을게없는듯보는내내지루함그나마잠깐잠깐나오는아는배우들얼굴숨은그림찾기하다나옴 별점에 낚이고 싶은 사람은 보시고, 시덥지 않은 영화에 희희낙낙할 사람도 추천 극장에서 보기에는 아까움 화면에 다 차지도 않는 영화.... 이게 뭐임 재미 하나도 없음 관람객오 앤더슨감독님 내사랑 영상미 볼려고 영화보나 영상미 볼꺼면 네셔널지오그래픽 방송이나 보세요; 난 이거 재밌다는 사람들 이해가 안됨 정말 대중적인 영화는 아닌듯지류하고 지루하다!!매니아 층이 있는듯!완전 대박 졸뻔함 ㅋㅋ다들 영화 전뮨가 인가봐요 ㅋㅋ난 웃음코드 뿐 아니라 어느 하나 나한테이해되는게 없다 ㅋㅋ 영상미 어쩌구 전쟁통에도 행복어쩌구 걍스토리 ,개연성 ,역사적 배경 하나도 맞는게 없고 10점주고 명화라느니 어쩌구 하시는분들 죄다 알바 혹은 있어보이는척 ,예술적인척 하고싶어하는 허세인들임영상미만 좋고 그냥 지루하...장면만화려하고 내용플롯은 단순구조. 근데 18 중간에고양이를 창문에서 떨어뜨리고 아무렇지도않게 키우던걸 쓰레기통에 쳐넣냐? 인간들이 멀보고배우겠냐 그거하나만으로이감독새키죽여버리고싶음. ㅈ같은 영화. 정신만사납고. 마...이야기를 전달하며 챕터마다 끊는 전개 방식과 전문가는 아니지만 영화의 영상미, 촬영기법이 평소 보던 영화와 다르단걸 알아차릴 정도로 아름다웠다. 아름다움 색감  아기자기한 소품 탄탄한스토리  뭔말이필요? 완벽하다. 아무 생각 없이 볼 땐 영상미만으로도 즐겁고, 사색적일 땐 스토리가 매우 흥미롭다 너무 재밌어요 눈이 호강하는 영화 관람객그냥 잔잔했음.. 그냥 끝났음 무슨 예술 작품을 찍고 영상미에 탐닉하는 지는 몰라도.. 첫 50분 동안은 한숨쉬며 참고 봐야했고 뒷 부분은 깨알같은 웃음, 코미디.. 뭔 감동?? 그저 동화같은 원색의 영상미?? 영화가 내 취향이 아니라서 그런지....일단...무슨 내용인지  몰라서 내용 쫓아가느라 몰입도는 있다. 영상 자체가 귀엽고 재밌기는 하지만 어른들을 위한 동화라던지 걸작이라던지 이런말은 내생각엔 오반것같다. 내용부터 무얼말하려는지 모르겠는데... 동화는 ...아무리 리뷰어들이 극찬해도 나한텐 노잼 관람객예쁙긴했지만 저는 별로 재미가 없었어요 관람객그럭저럭입니다ㅋㅋㅋ 관람객사랑스러워 거의다 정적인 장면인데 답답하지도 않고 신기해!! 영상의 아름다움에 몰빵하고 내용은 포기했다.추리 영화에 추리는 빼줬음 좋겠다. 추리영화를 기대하고 가는사람에게는큰실망 을 줄 영화 추리를 뺀다해도 스토리라인은조잡하기 그지 없다. 호화스러운 출연진과 연기는 훌륭 가벼...걍 지루해서 보다가 껐는데 재미있나요? 추천주시고 재미 없어요. 비추 주세요. 걍 그랬어요...ㅠㅠ 중간중간 나오는 뻘하게 웃긴 드립과 예쁜 색감과 의상, 조명 덕분에 열심히는 봤지만 전체적인 내용이 뭔지 모르겠어요. 비주얼적인 요소들 아니었으면 졸았을 영화. 주변사람들은 재밌었다고 하지만 저한텐 그냥 '겉...그저그런 별재미없었다. 도대체 이런 영화는 어떤 마인드로 봐야 되는건지... 무슨이야기를 하는 건지... 언제 웃어야 되는건지... 웃는 몇몇은 알고 웃는 건지... 어렵다...ㅠㅠ 흥미진진한 전개보단 잔잔하게 내용이 흘러가네요 감독만의 독특한 색은 분명 있는거같은데 저랑은 맞지 않는 영화네요 노잼임. 지루함.  쓸때없이 대사만 많음. 색감은 정말 샤갈그림같이 미친듯이 예쁘고 신기하나 내용은....다봤을때 느낌은... 기괴하고 시원하진않은듯 ㅡ그냥 남들이 칭찬하는거 같으니 다들 우와우와 맞아 맞아 거리면서 오버극찬 행렬에 동참하는듯.... 영상미 이쁘고 섬뜩함과 대비되는 유머감이 묘하게 뒤섞인 나름의 재미는 있었지만 그다지 .. 막 오버 떨 이유는 없는...영상미는 이뻤지만 보는 중에 끄고싶었던 영화.. 재미가 없다 ㅠㅠ블랙코미디같은 느낌? 무슨 말을 하려는 지도 모르겠다. 글구 제로는 왜 인종이 바뀌었는지ㅜ?? 패키지만 예쁜 텅 빈 박스 ㅜ 관람객너무 호들갑 떨건 아니다. 평점 한줄평 보고 다운받았지만  재미 없었던 영화.. 한마디로 말해서 노잼. 이야기 주제가 무엇인지, 감독이 이야기 하려는 것이 무엇인지 알수 가 없군요.. 독일 영화인지라 개그 코드가 맞지 않은것인가요? 제가 작품성을 알아보지 못하는 것인가요?  말도 안되는 그림과 다 합쳐서 1초남짓 되는...고고하신 그네들 평점은못따라줘서 미안한데 진심씹노잼ㅡㅡ 관람객영상미가 뛰어나요!!동화같은 영화 당췌 이걸 재밋다고 고평점 주는게 이해안가제대로 낚인거 같다 이렇게 시간 아까웠던 영화 손으로 꼽을만큼 몇개 없는데... 웨스 앤더슨 팬이라면 당연히 즐거울 것이고, 그의 영화가 처음이라면 팬이 될 것이다. 인테리어이쁘면스샷으로봄됨. 평점상당히즈관적으로주네, 된장녀들. 별한개도 주기 아까운 영화인거같다. 평점보고 믿고봣는데 보다가 중간에 나왓습니다 영상미는 무슨 그런거 잘모르는 저는 그냥 70년대 영화 보는줄알앗음개인적으로 다찌마와리 이후에 최악에 영화인듯.. 내가 본 최고의 영화 가운데 하나 재밌나? 하다가 약간 난해하다 느꼈어요 역대급 색감이고 주인공 인종 변화가 신경쓰임 애니메이션 한편 본 느낌이에요 구도잡는게 특이했고 풍경들하나하나가 그림같았어요 세심하게 찍은게 느껴진 영화...보면서 이건 개들의서 제작진이다..했는데 맞더라구여  반가웠어요 ㅎㅎ 아름답다는 표현이 적절한 영화 인생영화. 색감 스토리 연기 연출 위트 뭐하나 빠지는게 없음. 흠잡을게없다.최고.후회안함 영상미가 월등!!! 인상깊음. 스토리보다는 캐릭터 위주 완벽한 영상미! 완벽한 균형! 정말 예쁘다!! 마치 어린 애가 돼서 동화 한 편 듣는 기분 보는눈은 대부분 비슷하구나 줄거리나 연출 모두 영상이 커버한다 마카롱같은 영화 맛있다해서 먹었은데 치약맛이 나는 느낌 잼있어용근데  다   봤을때  내용을 잘 모르겠어요 관람객유명한 영화길래 봤는데 생각보다 지루했음 색감과 대칭구도는 이미 알려진대로 난 잘 모르겠더라. 다 이해가 안가. 나에겐 난해하고 뒤죽박죽이고 보면서 느껴지는부분도 거의 없었음. 나와는 전혀 안맞는영화. 재밋구만.훈훈한 유머랄까.스토리는 별거 아니지만.. 제로의 인생이야기지만 구스타브가 주인공임을..제로의 늙은모습이 젊은제로랑 너무 매치가 안됨..딴사람인줄..ㅋ 색감이 진짜 예쁘다ㄷㄷㄷㄷ 영상미 최고의 영화 극장에서 봤다가 몇년 뒤 보니 감회가 새롭네요 동화 속 향수가 작은 상자 안에서 이 호텔은 아가사를 위한 걸세. 우린 여기서 행복했네. 잠깐동안은. 솜사탕같은 색감 속에 잔혹한 독, 그럼에도 충분히 아름답다. 로맨티스트의 그랜드 부다페스트 호텔 18 또다른 오션스일레븐이네.... 좋아하는 배우 총출동 관람객웨스 엔더슨의 미적 감각과 유머를 또다시 느끼게 해준 작품. 관람객재밌었어요. 유머코드가 멋졌음 솔직히 내용면에서는 비약함, 그러나 액자같은화면비율, 뛰어난 색감, 향수를불러일으키는 촬영기법, 3d가 난무하는 요즘시대에 2d미술을 이용한 배경과세트, 2014년에 이런영화를 찍겠다고 생각한거 자체가 예술인듯..스...관람객생각보다 별로. 이런종류의 영화는 저에게는 별루인듯 90년대에 나올법한 영화, 영상미가 좋다?분위기가 좋다? 전혀, 모험도 없고 코메디도 없고 드라마도 없다. b급영화가 시각만을 위해 존재하는 영화라면 이영화 역시 b급 영화다. 고어물이나 야한장면이 아닌 예쁜장면용,...관람객차분하지만 내용 구성이 그다지 짜임새가 떨어짐 동화를 보는것 같고 색다르지만 감동도 없고 재미도 없음 관람객스토리  영상미 연기 전부 최고인 독일식 탐미주의 영화. 반짝반짝 미스터리 모험극.  후반으로 갈 수록 화사함이 떨어진다. 관람객정적속에 불쑥 나오는 유머 산만해 산만해~~~이런 류의 영화를 좋아하는 사람 아니면 비추일듯 관람객보다가너무지루해서자버렸다 관람객그래픽은 예뿌지만 기대이하 관람객그냥 영상은 예쁜데 좀 지루해요 판타지 좋아하시는 분른 좋아하실듯 저는 중간에 졸았어요. .. 1개도 아깝다.... 관람객묘해요 그냥 저냥 그런 영화 관람객이거 귀찮아서라도 네이버에서 예매하지 말아야지 기대를 너무 해서 그런가... 평점보고 봤는데...이건 뭥미????! 낚인기분 관람객제취향은아니네요.... 관람객아름다운 서정시와 같은 영화였다. 관람객너무나 사랑스러운 영화. 뭔내용인지 모르겠다.사전정보없이 봤다가는 이게 뭔영화인가 할거다.다끝나고 포스터보니까 그때서야 이해가네..영화가 그냥보면 구성도 특이하고 인물 행동들도 특이하고 적응이 안된다 90년대 볼법한 영상미. 스토리 그저 그랬다. 화면은 예쁜데,.. 모르겠어요 무슨소린지 남자친구랑 졸기만햇어요 욕먹을뻔했어요 별내용 없는 것 같은데 영화에 대해 아는척하면서 평점주는 사람들 이해가 안가네요 사실 영화평은 사람마다 다르니까 주관적인 거고 기대했던거 보단 아니었습니다.. 관람객그럭저럭 볼만해요ㅋㅋㅋ코믹인줄;;; 미스테리는아닌듯ㅋㅋ 영상미 감상 영화인가? 다 봤는데 무슨 내용인지 기억이 없다 영상미는 좋으나 좀 지루하네요 ㅠ 영상미는 있는데 또 봐야겠다는 생각은 안드네요 관람객색감 때문에 본 영화지만 결코 가볍지만은 않았다. 달콤한 눈요기. 빈약한 드라마. 미장센의 정점을 찍은 영화. 뭐눈에는 뭐만보인다고 당신은 1점 아니면 10점을 주게될것이다. 뭘 말하려는지 모르겠는 영화 아무리 사람마다 생각이 다르다지만 최근 평점 1점왜이리 많은지 놀랍다. 난 2014년당시 영화관에서도 보고 오늘 집에서도 본사람으로써 두번 다 감동과 재미를 받았는데. 흠 악플 알바가 아닌가 싶을정도로 너무 박하시네...관람객자꾸 평점쓰라고 팝업창떠서 화난다 ㅠㅜ 관람객눈도 즐겁고  이야기를 너무 재미있게 풀어내서 계속 웃음이 나더군요..ㅎㅎ 한장면 한장면 놓치고 싶지 않았던 영화.. 너무 지루해요...영상미만 보려고 영화 본 거 아닌데.. 영상미는 이쁘다. 근데 그게 다인듯 관람객네이버 왜이래 머만 눌르면 평점쓰래 내 개인적인 감상평이라 1점 준다. 영상을 공부하거나 색감에 관심있는 사람은 흥미롭게 볼 수 있다. 하지만 단지 그것뿐이다. 캐스팅 쩔어서 기대했으나, 열연? 개뿔 대사 하나하나 치는거밖에 없다. 나름 기대하고 봤으...마니아만 좋아할듯 독특하고 작품성있는 영화 좋아하지 않음 보지마세요 속지마세요 평글쓰는 알바들한테 속지마셈 정말 재미없어요 이영화 알바들 작렬이네 섹시한 악마인 줄은 알았는데 낭만적이기까지...래이프 파인즈 이 남자 ...대체 뭐지??? 관람객동화같기도 하고 미술품 같기도 한 매혹적인 영화 딱히 극찬할 비쥬얼도 아니고 재밌는 기법이나 스토리도 아니다.  배우나 감독에 대해서 관심도 없어서 오직 영화만으로 말하자면 단순 블랙코메디 영화같다. 비슷한 느낌의 영화로는 혐오스런 마츠코가 떠오르는데 그건 재밌기...만든 사람이 잘못한게 아니라 이 영화를 고른 내가 죄인이다 졸다 나왔어요.... 정말 빈틈없는 감독님이네요 생각보다 별로였습니다.이해가안되는것도많고 전하는뜻을 이해하기 어려웠습니다.영화를 정말좋아하는 분들만보셔야할듯합니다. 평점보고 보러갔는데 실망이 좀 컸던것 같네요. . . 제 영화보는 수준이 낮은건지. . . ;;그냥 처음에는 지루하고 내용은 단순하고 영화 끝에는 허무한 느낌이 많이드네요.. . 다운받아서 보았다면 끝까지 보지 못했거나 혹은 뭔가 더있겠지 하며 인내심을 갖고 보았을 영화다...취향에 따라 다르겠지만 이건 아니다ㅜㅜ 관람객좋아하는 영상미.. 흡입혁 약한 스토리.... 미스테리래서 봤는데 절대절대 미스테리 아님 6점 이상은 모두 알바인듯 진짜 꿀잼 영상 너무 예쁘고 중간중간 코믹한 매력있는 작품 웨스 앤더슨 판 이상한 나라의 앨리스 마이너스 10점은없나??...내인생최악의영화  다시한번 네이버평점을 이해했도다.  다세포소녀와 그루지2 동급영화 내가 영화관에서 영화보다가 졸았는건 첨이다... 정말 이런쓰렉같은 영화는 나오면안됭다... 인간들 감독 뭐 잘만들었다 그런말하는데 솔찍히 조낸 성의없이 만든티가 너무난다 관람객정말 재밌게 봤다... 감독은 미친 변태다... 장난하냐 여기 알바 열심히 뛰네남친이랑 보다가 팝콘만 열심히 먹었다정말 지루함의 끝임 관람객색의 조화가 어지러울만큼 아름답고 신비하지만스토리전개에 조금은... 다들 엔딩크레딧은 보고 말하시는거죠? 내인생영화 탑10에 들만큼 최고ㅠㅠ 걍 완벽 그자체!!!! 어떻게 하여도 비주류 영화는 비주류! 관람객아어쩌라고자꾸쓰래쓰기싫다고짜증나 관람객호불호가 뚜렷하게 갈리는 영화. 개인적으로는 미학적 감각이 떨어져, 영상미와 같은 부분에 대해 공감을 못함. 스토리의 힘이 약해 아쉬움. 영상미 타령할꺼면 차라리 디워를 보겠다진부한 스토리에 뭘 말하려 하는지도 모르겠고 ㅅㅂ 돈아까워 폭동이야 이거 보고 훌륭하네 어쩌네 씹선비소리하면 유식해보이는줄 아나보네 ㅎㅎ 진심 전문가말고 일반사람중에 극찬하는 인간들 만나서 대화 좀 해보고 싶다 진심 쓰레기서양인의 정서에는 맞는가??그냥 쓰레기야 이건 정말 창의적이고 뛰어난 웨스 앤더슨 감독의 연출력. 영화 속에서 옛날 동화책 한 권 읽은 느낌. 이동진 평론가의 평처럼 감독또한 누군가의 책에서 영감을 받고, 사람들이 책을 통해 작가의 지난 날의 감정, 그에 대한 ...지금까지 본 영화중에 제일 맘에 들었던 영화. 두고두고 기억날 정도 입니다. 모두가 영화같은 삶을 산다. 동화같은 추리물이네 ㅋㅋㅋ 뭔가 신기했음 사람들이 영화가 무조건 무엇을 전하고자 하는지 중요하게 여긴다. 하지만 이건 오락영화다. 무엇을 전할 필요도 없고, 받을 필요도 없이 그냥 재밌게만 보면 된것이다 벨론데 ? 벨론데 ! 벨론데 !! 영상미 빼고는 그저 그렇다 이해하기엔 난잡한 스토리와 캐릭터 (분홍)빛 좋은 게살구 영상미, 연출은 최고. 자꾸만 보고 싶은 영상미, 훌륭한 연출 그리고 매장면 마다 딱 어울리는 음악. 그에 비해 스토리는 매우 아쉽다..ㅠㅠㅠ 감동은 없고 미장센만이 남는 아쉬운 영화 뭐지.. 이런 영화는 처음이야 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기뛰어난 미장센 그리고 배우들에 특이한 연기까지 ㅋㅋㅋ 정말 사랑스러운 영화이자 시대를 꼬집는 마지막 장면까지 완벽했다. 보는 내내 졸았다. 무슨 이야기하는지도 감이 안옴 이 영화의 연출은 돌멩이도 다이아몬드로 보이게 만든다 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기영상미가 예쁘지만 자칫 그것만으로 봤다가는 실수했다는 생각이 들 수도 있는 영화 ㅎㅎ 책 속에 들어갔다 나온 것 같은 분위기를 주는 아 맞다 컵케이크 먹고 싶어지게 하는 영화 미술관 전시회를 보고온 느낌 배경하나하나 장면하나하나가 예술작품 지나치게 깔끔하다 되게 단순한 장면과 음악으로 최상의 효과를 낸듯. 찰리채플린의 영상미를 성공적으로 재해석. 잘 짜여진 연극 느낌이나는 영화. 제대로 취향저격 당했다 예쁜 영상미가 돋보이는 영화. 의상, 소품, 풍경, 건물 인테리어 등 하나하나 모든 색감이 잘어울리고 아름다움. 주인공 M. 구스타프의 캐릭터도 너무 매력적인... 초반에 약간의 지루함만 잘 넘어가면 재밌게 감상할 ... 익살스런 연기, 파스텔톤 색감, 은은한 재즈풍 음악. 영화의 역할은 현실을 잠시나마 잊게 해주는 데 있다 생각하며, 그것에 부합했다. 황홀한 시간이었다. 영화 색감 너무이쁘고 미장센도 훌륭하고..랄프 파인즈 연기는 말할 것도 없고 제로역 맡으신분 연기 너무 잘하심 오랜만에 집에서 휴일에 힐링하면서 본 영화 처음 보는 새로운 느낌의 영화 ! 10점을 준 이유가.. 더이상 높은점수가 없다....더 높게 주고싶은데... 밑에 1점 주는 알바들 패턴 너무 심하네 ㅋㅋ 지루함.장점은 촬영. 페르시아 왕자: 난 왜 여기있지? 아, 그렇군.. 눈이 오는 스테이지 인가 보군. (벽넘 (사라짐) Next Stage..) 매혹적 색감, 미스테리한 줄거리, 빠른 속도감, 멋진 대사.  좋은 영화 . good. 너무 독특하고 예쁘고 재밌다. 완전 취향저격! 정말 재밌게 봤는데 재미없다는 사람들도 많네요. 이감독 연출이 너무 맘에 들어서 다른영화도 찾아서 봐야겠네요 어마어마한 색감이 가장 인상적! 참 독특하니 재밌네요  영상미랑 스토리가 인상적입니다 이동진 평론가님의 한 줄 평에 찬사를 ,, 평식이형이 7점 준거면 더 설명할 필요 없는거 아님?ㅋㅋㅋ 최고다...이런 영화일줄 몰랐는데 흥미로웠음 그냥 꿈을 꾼거만 같은 영화네요 극장에서 보고 오랜만에 다시 봤는데도 너무 좋았음 영상미가 워후 최고 재밋엇네요 옆에 여자친구는 지루하다고 잣는데 저는 최고 이영화의 진미는 스토리가 아니다.순수 우리눈에 보이는 장면 즉그자체이다.스토리만 놓고보면 진부하고 지루하게 느껴질있다 마치 느끼한 치즈처럼 하지만 거기에 달콤한 색감과 영상미는 샴페인과같은 역활을해서 그느낌을 더잘살...플레이팅 잘된 요리를 보는 느낌 색감 너무 좋다 감히 평가하지 못하겠다 어른의 테이스트로 구성된 알록달록한 동화 미완의 연속 어덜트 페어리테일 웨스 앤더슨 감독의 영화는 영상미 하나만이라도 꼭 봐야할 영화. 미니어처 기법과 1.37:1 화면 비율은 아날로그적 향수를 불러일으키기에 충분했다. 색채감, 유머, 잔혹함이 잘 버무려진 영화. 영상,색감이 완전 예술 오싹하고 최고로 사랑스럽다 참 사람을 잘 홀려. 매 컷마다 사람을 왜 이렇게 끌어들이는 거지? 이유를 모르겠네. 그래서 그런지 짜증나. 근데 또 즐거워. 이런 두리안같은 영화를 봤나 관람객디시 한번 보고 싶어요~~~ 이걸 왜 이제봤지,,, 명작 이상하게 영화를 보고 몇일 후에 장면들이 계속 생각나는 영화... 다 알수는 없지만 이 영화에는 어떤 마법같은 힘이 숨어있다 유머 스토리 영상미 모든게 완벽 쉬지  않고 쏟아지는 이야기와 이미지의 융단폭격 아름다운 서사극, 그저 감탄할 수 밖에 좀 환상같았던 영화..색채가 너무 멋지고 영화스토리도 독특하고.. 완전 애정작.. 재개봉하면 다시 봐야지~~ 내가 정말 애정하는 영화는 인생은 아름다워, 라이프 오브 파이, 그랜드 부다페스트 호텔, 그리고 토토로~~...31가지 맛 아이스크림 가게보다 더 다채롭다 독특한 분위기.10글자 웃음과 향수를 안겨주는 환상적인 명작. From Z to A.. 요즘 시대에 만나기 어려운  컬러풀한 유쾌한작품 영화가 굉장히 아름답고 낭만적이다. 한 인물의 이야기를 드라마로 만들어서 정말 신비롭게 풀어나간다. from Z to A .... 화려한 색체의 성인동화 영상미만으로도 눈이 즐겁다!! 뭔가 그로테스크한 매력이 있는 영화. 기대하지 않고 봤던 영화 중에 아틸라 마르셸과 쌍벽으로 좋구나 색감이 너무 이쁘다.. 영상미가 아주 훌륭했습니다 소설의 탄탄함과 영화의 예술적 영상미를 다 잡았다. 이런 얘기 진부해서 안하고 싶지만, '천재적이다.'라는 말이 어울릴 몇 안되는 작품. 그랜드 부다페스트 호텔, 거기에 얽힌 사람들의 이야기를 보며 나...음악과 장면, 대사의 호흡이 기가막힌 작품 단언컨대 내 인생 최고의 영화. 영상미와 인물들의 연기가 일품이다. 영알못들은 재미없다고 할지 모르지만 여러 영화를 보다 보면 다 그 밥에 그 나물이다. 이 영화는 영화 본연의 색을 가지고 있는 몇 안되는 영화다. 어릴때 동화를 읽던 느낌을 어른인 나에게도 느낄수있게해준 소중한 영화 아름다운 낭만의 추억, 그리고 시간이 흐른 뒤에 오는 허탈함 주연부터 조연들까지 ㄷㄷ 하다... 넘나 매력적인 영화!! 가볍게 심심풀이로 보기에 이만한 영화가 어디 있겠는가? 화면비율이나 극찬 받은 그 구도에 집중할 수 밖에 없었음, 그러다보니 짧은컷 장황한대사량에 머리가 지쳐버림 색감도 예쁘고 재미있었다. 그리고 장면장면마다 카메라앵글도 엄청 신경쓴것처럼 완벽.깔끔했고 아기자기했음 영상미도 음악도 유머 코드도 자연스럽게 흘러가는 영화. 이정현 주연인 성실한 나라의 엘리스 보면서 이 영화 생각도 많이 남 코미디영화임 재밌음 ㅋㅋㅋ 모든게 완벽한 예술영화 왜 이제서야 봤는지 후회가 될 정도. 아무리 생각해봐도 전무후무한 영화이지 않나 싶다. 스토리가 너무 평면적이라고들 하지만 충분히 그런 단점을 채우고도 남을만한 스타일과 색감. (덧붙이자면 랄프 파인즈의 미친 연기력까지) 화면이 너무너무예쁘다 내용없는 다른 영화와는 비교불가. 스토리는 물론 색체  연기 연출 모든게 완벽했던 영화다. 영화 <그랜드 부다페스트 호텔>은 어른들을 위한 동화이다. 영화의 색감과 감독의 카메라워크는 독특하고 충격적이다. 내용은 연출에 비해 아쉬운 감이 있지만 현실을 벗어나 동화 속을 잠깐 여행하고 싶은 사람에...색감, 음악, 촬영기법, 연기 관람객Beautiful color 이야기, 연출, 연기, 그리고 음악까지 완벽한, 최고의 작품입니다. 고급스러운 유머, 디자인, 스토리 모든게 흥미롭고 마치 어린시절 최고로 재밌는이야기를 들으며 환상속을 모험하는 기분이였다 솔직하게 인상적인 영화였다. 호텔을 보고 그랜드 부다페스트 호텔이 떠오른다면 그건 이미 사람들의 뇌리에 박히는 영화를 만든것이 아닐까 하는 생각이든다 관람객대사아닌 다른 장치로 이야기가 풀려가는 느낌! 어른들의 동화같음 영상미와 분위기가 갑! 엔틱하고 세련됨^^ 반전이 있는 줄 알았는데 딱히 그건 아니어서 9점~ ! 관람객영상미는 좋았어요! 볼만함 아기자기한데 대단치는 않어... 색깔을 최대한 활용한 아름다운 영상미와 의도적으로 삽입한 '세로'소재의 장면들, 그리고 시점이 바뀌며 변화되는 화면비율 등 감독의 독특한 감각이 돋보인다. 이동진 평론가님 추천해주셔서 감사합니다. 고전영화를 현대에 리메이크해서 본 느낌.  이 영화를 보았다면 장르를 구분 짓는게 무의미하다고 생각할 것임...예술의 다양성이 어디까지일까라는 원초적인 생각을 하게 된다 일단 반가운 사람들이 많이 등장해서 좋았고. 젊은 무스타파의 무표정한 얼굴이 매우 웃겼습니다.  가끔씩 주성치 영화가 생각날정도로 어처구니 없이 일을 해결해서 또한 좋았습니다. 마지막에 무스타파를 위해 죽어줬던 구스...어두운 주제를 따뜻한 색감과 위트로 풀어낸한편의 그림같은 작품 내용을 안봐도 10점주고 싶어지는 영화. 디자인 전공자들은 꼭 보세요 밑에 1점 주는 인간들은 쩌리이거나 튀고 싶어서 그러는지..어떻게 봐도 이리도 훌륭한 영화를.. 말 그대로 정말 재밌었다. 스키 추격신 기억에 많이 남음 걍 예술이다. 감독님 센스 배우고싶어요! 눈이 즐거워지는 영화.. 한장면 한장면 색감과 구도가 조화롭지 않은 장면이 없다 가장 예쁜 잔인한 성장영화! 영화관에서 못본게 후회됨ㅠㅠ 스포될까봐 말 아낌 어쨋든 왜인지 모르겟지만 보고나면 기분좋아지는 영화 너무 좋아요  웨스앤더슨 최고 관람객여태껏본영화와는 다른 하지만 이색적이며 개성이 강한 영화 영화의 색감 자체가 좋고 효과음도 잘 만들었다!!그리고 내용은 동화 같은 내용이라서 좀 신기했다!기억에 남는 영화 만점이아깝지않은 영화 소장하구 싶다..넘 좋게봄 관람객지긋지긋 관람평쓰라는 창떠서적는댜 아 이작품은 정말 보지 않고는 말할 수 없다  역대급 작품 !!! 따뜻한 색감, 화려하지만 포근한 영화 색감도 화면도 정말 다 좋네요 랄프파인즈의 백치미도 너무 좋아요 관람객웨스 앤더슨 감독 작품 다 좋아요. 나 이거 오늘 봄...코믹하면서 너무 웃김. 배꼽빠지는 영화 관람객제일 좋아하는 감독.  보고 또 봐도 재밌다.  스토리 영상미 완벽하다. 장면 장면 마다 먹고 싶어짐! 관람객볼거리가 풍성한 재미있는 영화색채가 아름다운 영화 관람객동화같은 영화. 잊혀지지 않을 색감과 미쟝센 뭔가 여운이 남는 그런 잔잔한 영화. 재미와 감동을 동시에 잡았다. 이 영화는 직접 봐야 그 느낌을 알 수 있는 영화다 미장센 엄청나네요.. 눈호강하는 영화 냉전시대와 현대사회의 문제를 유쾌하게 풀어가는게 좋았음.. 관람객색감 배경 소품이 모두 너무 아기자기하고 사랑스러워서 그와 대조되는 장면들이 더 극적으로 보였어요 영상미부터 색채감 배우들의 연기 시나리오까지뭐하나 마음에 안드는 것이 없는 매력적인 영화. 단 한장면도 버릴 장면이 없네요 감독님 정말 천재신듯 완벽한 성인동화....4시간이래도 눈하나 깜빡안하고 볼수있는 영화...명작.. 정말 유쾌한 영화입니다. 마치 분홍색 선물 상자 같아요. 열어보면 절말 예쁘고 작은 케이크가 들어있지요. 이렇게 멋진 영화를 알게 된 것에 감사한다.진짜 최고의 연기에 최고의 연출 특이하고 참신하고 재밌다. 점쟁이들 같은 쓰레기 영화 볼시간이면 이영화 몇번 더 보는게 낫다 인생영화 라고 손에 꼽을 수 있을 정도. 너무 좋게본 영화입니다! 아직도 기억에 남아요 ㅎㅎ 관람객그 무엇보다도 아름다운 영상미를 느낄 수 있는 작품 완벽한 영화. 말이 필요없음 웨스앤더슨과 레이프파인즈 관람객재밌었다 추천합니다- 처음 접했던 웨스 엔더슨의 영화. 영상미 최고다. 영화 중 평점이 낮은 편인듯. 다른 영화도 한번 봐야겠다. 내용도 영상미 못지 않게 독특하면서도 재밌는 영화 :P 미적인 감각이 돋보이는 영화. 근데 스토리라인엔 별거 없음. 솔직히 지루하고 늘어짐. 감각적이고 동화적인 연출은 굉장히 좋았지만 썩 추천하고 싶진 않음 관람객개헬의문임여자들은신기하게좋아함 ㅜㅠ 영상미가 참 좋아요 ㅎㅎㅎ 와ㅠ 영화 진짜 재밌습니다 환상적이고 최고의 감동을 주는영화 관람객굿짱왕굿아아아이리리 보는내내 눈을 행복하게 했던 영화. 내용도 배우의 연기도 나쁘지않았다 관람객혼자보기 좋은 영화...지금도 눈에 선하네요...작품성있는 영화 상영해주셔서 감사^^ 최고의 작풉을 이제사 보다니....이제라도 본것이 다행이라는 느낌. 눈이 힐링되는 느낌에 편집능력과 연출력에 박수를 보낸다. 볼수록 빠져드는 연출력과 영상미 관람객영상미가 대박이됴.. 스토리도 짱짱 굿.. 진짜 명작이다.. 관람객유쾌하고 즐거운 영상. 믿을만한 감독 영화는 역시나 실망을 안한다 오랜만에 영화다운 영화를 보았다! 관람객색채감 예술 인 영화 ! 영상미도 좋고 너무 재밋음. 아기자기 오밀조밀 기발하면서도 서사적인 OO이크식 웨스 앤더슨의 감칠맛나는 동화같은 소동극의 참신한 꿈 같은 솜사탕 한웅큼 관람객책 속의 책 속의 예쁜 동화책 같은 영화. 늙은 주드로가 안타깝기는 하다 ㅠ 오랜만에 재밋는 영화보네요^^^ 나랑은 안맞는 듯 보다 말았음 영상이 예술이다.모든 장면을 캡쳐해서 스마트폰배경하고싶을정도! 스토리는다이나믹하며 영상은 비비드하다최고 관람객감각적인 영상미와 동화같은 스토리로 꿈꾸는듯한 기분을 들게했던 영화 신세계를 경험했다 웨스앤더슨의 머리엔 뭐가 들어있을까 들어가서 구경하고싶을정도 최곱니다 이런 영화가 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠다 이 영화를 통해 웨스앤더슨 영화들 알게되고 덕후됨 익살스러운 스릴러 영화 동화같은 영상 그림 백편 본 느낌 영화 보는동안 시계한번 안보고 초집중해서 푹 빠져서 봤음.. 어릴 때 디즈니 만화 보면 시간가는 줄 모르고 초집중해서 보는것 마냥 ㅋㅋ 구도, 구성이 너무나 완벽한 영화 미장센의 승리를 보여준 영화 이야기하는 방식, 영상미 최고인 영화 관람객아름다운 영상미와 즐거운 시나리오 관람객굿굿굿굿구ㅛ구ㅛ구ㅛ구ㅛ 관람객good good good good!! 정말 영상미 너무이쁘고 유쾌하면서도 가볍지않은 그런영화ㅋ수많은 배우들이 나오는데 그거보는 재미도있었음 관람객조용히볼만한영화네요 잔잔잔 이런류의 영화랑 잘 안맞는다고 생각했는데. 의외였다. 최고 별 점을 줄 수 밖에 없게 만드는 영화. 그저 환상적인 동화입니다. 10점 만점..최고... 관람객색깔의 다채로움과 배우들의 위트가 너무 마음에 드는 영화 이 영화에 모든게 다 좋았다. 반해버린영화!! 눈이 호강하는 영화. 여러 캐릭터의 개성이 살아 숨쉰다! 재밌다재밌다재밌다~~~ 보는 내내 감탄을 금치 못했던 영화 참 영화가 예쁘다. 그냥 보기만 해도 좋은 미쟝센은  현존하는 영화중에서는 최고가 아닐까 싶다. 파스텔톤의 어른을 위한 동화 인물들을 들여다보는 재미가 있어요. 유쾌하고 섬뜩하면서도 따뜻함을 느낄수있는 영화. 적고보니 굉장히 아이러니하네요ㅋㅋ 관람객지루할틈없이 스토리를 꽉꽉 잘담아내서  진짜 3시간 지난줄 알았음 지루하단게 아니라 정말 스토리가 알참ㅎㅎ 뒤에 평점보고 놀람나는 한장면 한장면 빠짐없이 집중하면서 봤는데진짜 딱 성인동화같은 느낌??오랜만에 눈도즐겁고 의미있는 영화본듯 별기대안하고 티비로 봤는데 시간가는지 모르고 재미있게 봤는데..호불호가 갈리나 보군여 ㅡ0ㅡ; 갠적으로 너무 신선하고 잘만들었다고 생각함 어지간하면 평점 안남기는데, 이 영화는 참 특이하고, 참 맘에든다. unslanted and enchanted 독특하면서 영상미가 돋보였고 색감이 다채로웠다 책 을 읽는 장면으로 시작해서 책으로 끝난다. 우리는 그들의 삶을 들여다봤을 뿐 그 이상 그 이하도 아니라는 교훈. 시대의 종말과 함께 사라진 낭만과 예술에 보내는 웨스 앤더슨의 애수로 가득한 향수 영화에 진지함이없다. 이런영화가 흔치 않으니 좋아하는 사람이있을 수 있지만 나는 싫다. 몇몇 잔인한 장면만 뺀다면 눈이 즐거운 영화. 바구니 아가사 인줄 알았다는... 두 주인공의 우정과 신뢰가 보기 좋았으나 누구도 해피엔딩이라고는 할수 없었기에 여운이 남았다. 관람객ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아무생각없이 보고 아무생각도 없다 네이버의 전문가가 이렇게 많은줄 몰랐다. 관람객흡입력은 있는데 굉장히 재밌진 않았음.. 내가 이해를 못해서 재미가 없는건가ㅡㅡ? 이런장르 좋아하는데 스토리가 영~꽝이다~살인사건을 좀더 추리형식으로 만들었으면 재밌었을텐데 아쉬운 영화 내 취향이 특이한건가.. 보면서 지루하고 잠 왔다는;; 물론 아름다운 영상미와 구스타프 역 맡은 배우 연기가 보기 좋았으나, 전체적으로 뭔가 연계가 잘 안된다는 느낌이 많이 들었던 영화. 명작과 망작은 종이 한장차이다 관람객명예와 품위를 존중했던 세상은 우스꽝스럽게 비틀어도 우아하다. 감동도 웃음도 슬픔도 없는 그래서 매우 재미없는 그러나 길기는 오지게 긴 연극을 본 느낌. 다만 아기자기한 장면들에 포커스를 맞추고 느긋하게 본다면 나름 개성있는 영화이므로 영화의 다양성을 독려하는 의미로 별 5개까...관람객심각한 일도 우스꽝스럽게 표현한 독특한 영화ㅋㅋ 오랜만이다 이렇게 군더더기없이 깔끔한 영화는 영상 스토리 음악 배우 머하나 빠지는게 없다. 이 영화 덕분에 첨 알게 된 감독인데 앞으로 다 챙겨보게 될듯!!! 관람객장르를 딱 한정할수는 없는데 재밌다. 영상미도 빠질수 없는 장점 관람객너무너무 사랑스런 영화 .지금같은 때 더 좋게 느껴지는 그런 영화입니다 장면들 하나하나가 독특한 영화 관람객색감도 예쁘고 재미있습니다. 볼만한 영화. 지루할 틈이 없었다. 관람객어느 하나 놓칠수 없는 그런 영화 관람객감각전인 전개  이영화  특별한만큼  감동적이다 핑크빛 웨스 앤더슨의 세계로 들어갔다 나왔따아~~베리굿 개인적으로 이런 스탈 별로라서.. 지루지루.. 관람객이색적인 화면과 잘나가는 배우들을 보는 맛은 신선햇지만 내용에서 집중력을 잃기 좀 쉬울 것같은.. 내가 좋아하는 배우 랄프 파인즈, 재밌다. 경쾌하디. 누가 누가 어디서 나올까? 하는 재미는 있다지만, 제반적 여건을 업고 무언가를 찾고 열심히 얻고 가려고 하는 의무감을 심히 고려해 보아야 하지는 않을까? 재미가 없고, 교훈도 없다.  솔직히 정신도 하나도 없다.  한데, 그렇게 끝까지 다 보고도 억울하지가 않다. 큰상자를 열었더니 작은상자가.. 또 작은상자가. 고마워요 웨스 앤더슨~ 평점 8점 넘을 정도는 아님. 고전냄새가 물씬 풍기는 낭만의 향연. 영상이 아름다워서 눈은 즐거웠으나 내용은 별로였다. 관람객모르겠다, 색색깔 마카롱처럼 달콤한데 가벼이 먹기엔 비싸고, 동유럽판 선불교 같았다. 나도 무슨 소린지 어리둥절한데 요는 좋았다. 와 진짜 에휴..뭐이런 관람객요즘영화에서 보기힘든 시적인 영화면서 반면에 긴장감과 속도감이 느껴진다. 컴퓨터그래픽이 난무하며 선정적이고 상업적인 영화 드라마가 홍수처럼 넘치는 현실과 맞지않는 것같으면서도 다시 보고싶은 영화이다. 관람객마치 그랜드부다페스트호텔을 직접 다녀온듯한 기분을 들게 만드네요 관람객연출이독특했던 영화! 호불호가 갈리는 작품이 아닐런지? 난 그냥 저냥 봤다. 그건 그렇고 틸다스윈트가 왜 주연인거야??? 관람객색감에서 많은 영감을 받을 수 있었던 영화. 교과서처럼 배움이 많은 비주얼~~ 별 내용 없는데 되게 짠하고 기억에 남는다ㅠㅠ 특유의  영상미 덕분에 지루할 틈이 없음. 잘짜여진 복잡하지않고 심플하며 2D 평면과 같은 영화 관람객살짝 병맛이긴 한데 나름 재밌음 출현진도 볼만함 기대한 것과는 달랐지만 만족감은 역시 높았다. 정말 천재들은 부럽다. 머리 속에 있는 괴상망측한 판타지를 이렇게 유명한 배우들을 데려다 이렇게 돈을 많이 써서 만들겠다는 허세를 부려도 누군가 돈을 대고, 많은 사람이...제점수는요 8점입니다 관람객노스탤지어를 느끼게 하는 영화 이 영화가 뭘 이야기하는지 모르겠다는 사람을 당최 이해할 수 없다. 관람객동화적 구성과 판타지 만으로도 불쾌하지않은 영화를 만들어낼 수 있다는 증거 관람객짜임새는 만족감에 비해 약한데 아트북같은 화면과 배우들의 매력이 충분히 가치 있었습니다. 정말 많은걸 보여주려했던 영화그래서일까 모험도 멜로도 코믹도그 어떤 재미도 느껴지지않았다.이야기는 거의 연쇄살인 스릴러물,색채는 핑크핑크? 두껍디 두꺼운 소설책을 스트레이트로 읽어버린 느낌. 깊게 영화에 취할 수 있게 만들어주었다. 겨울을 배경으로 한 영상미와 기법은 잔잔하지만 강력한 몰입을 선사하였음. 주인공이 뿌리는 향수의 향은 직접 맡을 수 없으나...이상하게 재미있네...딱히 뭐라고 할수는 없는데..재미있어...쩝 솔직히 딱 내용 자체만 놓고보면 그닥 흥미롭지는 않지만 여러가지  다양한 기법으로 영화에 잔재미가 많아서 즐겁게 봄 살짝 진부한 스토리에 살짝 귀여운 표현 웨스 앤더슨 영화 중 가장 별로다... 엔딩크레딧이 올라가는 마지막까지 즐거운 여운이 남는다. 흥미진진한 동화책 하나 읽은 기분 요새 영화 관계자들의 바이블과도 같은 웨스 앤더슨의 잘 만들어진 작품이지만 그저 관객인 나에게는 큰 흥미도, 빠져드는 매력도 느끼지 못 했다. 영상미, 내용, 연기 모든게 완벽했다. 동화책을 보는 듯한 느낌으로 푹 빠져서 봤다. 여기 과대평가 받는 영화 또 나왔네요.. 관람객재밌어요 색감이 화려한게 눈이 호강하네요. 미술인들은 꼭 한번씩 보면 좋을듯 영상미는 훌륭하다...하지만 지루한건 어쩔수 없다. 관람객영상미가 있는 동화같은 영화 관람객대박입니다..어떻게 저렇게 만들어낼수가 있는지 와오눈을 뗄수없게 굿 관람객중간중간 소소한 재미가 있었지만, 잔인한 장면만 몇번나오고 흥미가없었다. 단지 잔인한 장면 몇개나오는게 전부인 영화... 관람객소금으로 만든 솜사탕겉은 달지만 실상은 겉모습처럼 달지 않다. 관람객스릴러의 새로운 지평을 연 영화 웨스 엔더슨의 무섭고도 야릇한 성인용 동화에 명배우들의 연기까지 더해지며 꽤 기억에 오래 남을 명작이 탄생 관람객무슈  구스타브의 세계, 제로의 세계 에 대한 잔잔한 회상. 회화적인 풍경 , 영화적 이미지가 잘 살아있는 영화 로비보이 모자에서 그가 주인공이라는 사실이 느껴졌다 관람객위트있고 재밌는 구성ㅎ 관람객예상치 못했던 스토리..후회없는 관람이었어요~ 관람객충분히 재밋고 신선힌지만 무언가 아쉬워요 관람객색감 대칭 연기력  다 좋았던 영화   생각을 하게하는영화었다. 숨은의미를찾고 또 다시 본다면 재미가 배가 될것같다 기대보단 아쉬웠다. 잘만들었지만 매력적이진 않은 이야기 평점높고 미스터리이며 상연된지 오래됐는데도 많은상영관은 분명 재미없을 수 없는 영화임이 분명했다.... 그래서 아내랑 오랜만의 데이트에 봤다.... 처음 영화 시작 후 몇분지나며 이거 뭐지... 조금더 지나자 속았다...영화평론가들이 좋아할 만한 영화다. 대중성은 떨어진다. 지루하다. 영화보는내내 뭔가 있겠지 하면서 계속 봤는데, 이야기가 빨리 전계되긴 하지만 내 취향이 아니네.. 영화개봉초반에 평점9점대라 믿고 본건데, 앞으로는 평점을 너무 맹신해선 안될것 같다..설국열차 봤을때랑 비...영화보는 내내 스크류바가 먹고싶던 눈으로보는 맛있는 영화. 미친 완성도. 배경음, 주고받는 대사, 뜸들이는 템포조절 그리고 리드미컬한 화면, 심지어 시대를 화면분할을 달리해 표현한다. 맨 앞과 끝의 플롯 또한 몰입하는데 도움을 준다. 이 영화 만들어주셔서 감사합니다 ㅜㅜ 영상미가 있다는 말에는 동의하지만 그외의 스토리구성은 별로 공감할수없었습니다... 관람객너무나 아름다운 색감의 영화 관람객눈이 즐거운 최고의 영화~!! 혼자집중해서본영화 포스터보고 범인찾는줄알앗는데 그런건아니구 롤러코스터탄거같은영화에여 시간가는줄모르고 봤어요깨알웃음장면이잇는영화 밑에분들말처럼 어른동화책같은영화 시작과동시에 막이오르는듯한지루함없어요 타임이더길엇다면 조...관람객좋나좋아좋아좋아좋아졸아 깔끔하고 센스있는영화 관람객소소한 재미가 있네요 좋은 영화입니다 기승전병의 향연, 그럼에도 불구하고 묵직한 맛이 있더라.성인용 동화책 한편 읽는 느낌이다. 디자이너의 입장에서  넘치는 영감을 받을 수 있는 고마운 영화이다. 촌스러울 수 있는 색채를 참 잘 살렸다. 배우들마저 굉장히 사랑스러운점도  좋았다. 스토리면에서 스펙타클한 전개는 없지만,  충분히 즐겁고 재미있고...랄프파인즈 연기 대박 ㅋㅋ 관람객재밌었어요.. 배경도너무이쁘고 관람객내가 다시는 네이버로 영화표 구매 안함. 한달동안 뭐좀 하려고 하면 지겹게 쫓아다님결국은 검싱평응 기어코 쓰게 만듦영화는 두말헐 나위없이 좋았움 관람객아름다운 영상미와 시크한 코미디, 감독의 개성이 고스란히 드러난 재미난 영화! 관람객  아름다운 화면 구성과 지나간 낭만에 대한 스토리가 좋았습니다 관람객웨스 앤더슨  그만의 특별함을 느끼고 싶은분들 추천 정말 재밌습니다. 최고 ;-) 관람객영화참재밌게잘봤습니다. 그냥 무슨 영화인지 모르겠음.. 평점 믿고 봤다가 후회할거임.. 절대 보지마시길~~ 사전정보 거의 없이 봤는데 생각보다 재밌었음 관람객유쾌하며 색감이 예쁘고 구성도 특이하지만 나한테는 그게 끝.. 연출 아주 굿굿 ㅋ요즘 본 영화중에 아주 재밌었음 관람객색감,영상이 좋았던 영화 관람객짱재밌네요 어른 동화 느낌 관람객숨쉴틈 없는  향연!   엔딩 크레딧까지도다채롭다 독립영화같은 느낌을 받았다. 챕터 원,투 할때. 색감이 특히나 굉장하고! 코믹적인 요소도 중간중간 있다. 스키탈 때랑 감옥탈출할 때ㅋㅋ 진짜 독특한 영화라서 그런가 개인의 취향 차이가 크겠지만 .... 재미있게봤다....생각없이 보다가 눈을 땔 수 없었던 영화! 관람객시간가는거 못느끼고 완전 몰입해서 잼있었어요 어디하나 흠잡을때없는 영화가 재미까지 더한 영화는 올해처음인영화 특히 영화 특유의 분위기와 사운드가 아직도 기억에 맴돈다 색감이 진짜 너~~무 예뻐서 영감을받아ㄸ어요ㅋㅋ중간에 피식피식 하기도 했고 재밌었뜸!! 완전재밋엇어요~!!!! 관람객듣던대로 화면이 동화같아 시각적으로 좋고 스토리가 흥미로왔어요~연출자의 의도를 잘 알기어려운 영화고본사람들 생각이 다 달라요~감독의 의도와 표현하고자한 바가 아직도 궁금합니다 한편에 공연, 뮤지컬을 보는듯하네요영상도 너무예뻣고 의상,음악도 완벽했어요때론웃기고 때론 긴장감 넘치는 너무 재미있는 영화였어요 진짜 재밌게 봤습니다!! 말이 필요 없는 작품!! 관람객기분좋아졌습니다. 스토리 속의 스토리 구성, 영상미, 속도감, 코믹함, 연출 모두 좋았습니다. 강추입니다. 관람객감독이 섬세하게 공들여 만든 수작~ 귀여운 작품 영화적 위트와 개성넘치는 영상미에도 불구하고 부족한 개연성에는 동의할 수 없었습니다 한편의 작품 이미지를 보는듯...중반부터 흥미진진추리소설 매니아인 나에겐 꽤나 유쾌하고 재밌었다는^^ 관람객문라이즈킹덤의 아기자기함에서 조금더 영역을넓힌..어른을위한 동화♥♥ 눈이 즐겁고 싶다면 이 영화를 추천한다. 아무생각없이 보면 정말 아무생각없이 보는영화임 웨스 엔더슨 영화중에서 가장 좋았던 작품! 즐거운 책한권을 영상으로 본 느낌이었다. 앤더슨 영화 덕후에겐 취향저격 두번 이상 볼것 같은 영화 오랜만에 진정한 어른을 위한 동화를 본 것 같습니다. 웃픈 상황이 적절하게 조화되어... 웃다, 찡그리다, 놀래다...여러 감정을 자극하는 즐거운 영화 였습니다. 굉장히 특이하고 색감이 예쁘다. 억지로 웃기지고 않으며 사람들의 웃음소리를 이끌어냄! 속의 숨은 의미까지는 다 모르겠지만 그래도 재밌었음! 성의없이 만들었다고 테러 주는 사람들 있는데... 정말 성의없이 만들었는데 ...관람객어여쁜 화면. 촘촘한 연출. 수많은 유명배우. 살짝 지루했으므로 2점을 뺀다. 관람객웨스앤더슨짱~!!!! 관람객생각없이 봤는데 재밌었다 영화를 볼때 보다 보기 전과 본 후가 더 기분 좋아지는 영화. 진지함을 버리고 감각이 톡톡 살아 숨쉬는 화면속 색감과 인테리어 구경과 등장인물들의 과장된 연기와 표정 구경. 덕분에 문라이즈 킹덤도 볼거에요 코드가 맞으면 재미있겠지만,그렇지 않다면 지루할 수 도 있는영화.즉,호불호가 확실히 갈릴만한 영화..주제가 그리 무겁지도 않고,경쾌한 블랙틱 코미디가 기반이 되어서 그런지 상당히 보는내내 유쾌함을 주는~~흥얼흥얼 가...관람객그랜드 부다페스트 호텔이 있다면 꼭 비행기를 타고 가보고 싶습니다. 영화를 보는 내내 아름다운 풍경들에 눈이 즐거웠고 영화 내용은 매우 유쾌했습니다. 어른을 위한 동화 같기도 하고 예전에 읽은 "창문 넘어 도...관람객간간히 나오는 비현실적인 설정에 웃음이 피식피식 나오지만 영상미와 스토리가 만족스러웠음 ! 영화 초반부에는 이게뭐지?하다가 조금 지나니까 나도모르게 엄청 몰입하고 있다.. 이것저것 어울어져 뭔가 잘 정돈 된 느낌.. 같이 간 친구말로는 진흑속에서 찾은 진주같은 영화란다.. 관람객잔잔한 재미 독특한 스타일 데이트하며 보기좋은 영화 여기 평점들 진짜 웃기네요. 다 알바들인가... 보시면 진짜 후회합니다.왠만하면 댓글 안 다는데 평생 제일 재미없는 영화 중 하나입니다. 관람객웃으면 안될 장면에서 웃음이 터지는 마력. 모든 장면이 장난같으면서 정작 극중 인물들은 웃기려고 하는게 아니라는것이 매력 포인트 난 진짜 재미있었고 친구는 진짜 재미없었고.. 호불호갈리는 영화. 영상미는 빼어나지만 지루함. 웨스 앤더슨 팬이라면 좋아하겠지만... 전작들에서 보여줬던 요소들의 반복 반복 반복이라 지루하더라.  감독이 스타일리쉬하단건 잘 알겠는데.. 그뿐인듯. 호불호 심하게 갈리는 영화 너무 많은 장면을 담을려고했음. 장면의 아름다움은 있었으나 영화 장면간의 연결은 그다지.. 관람객제 3자가 이야기를 풀어나가는 내용을 웃음을 배제한 채 연기하는 배우들의 연기력과 그 연기와 대조되는 유머러스한 상황들이 자연스럽게 작품에 녹아 잔잔한 미소를 영화가 끝날때까지 띌수 있었습니다. 관람객영상미는 당연하고 보는 내내 즐거웠다 꿀잼 내스타일 영화다 ㅋㅋ 현재로선 웨스 앤더슨 작품 중 가장 사랑하게 될 영화 같다 꼭 양장본 동화책을 한페이지씩 넘기면서 보는기분!! 영상미도 예쁘고, 영화 연출이나 촬영 기법, 내용, 배우들 등등 하나도 맘에 안드는게 없었다 ㅠㅠ 완전 내스타일!! 재밋는 부분도 많고 정말 특이한 영화였음!이 감...보는내내 피식피식 웃게되는영화,오감을 자극하는 맛있는영화^^ can't be better!wesholic 관람객재간둥이 웨스앤더슨! 로얄테넌바움에 버금가는러블리함 어른들의 동화한편 본 느낌입니다. 영상미학의 걸작!! 화려해요~ 그리고 숨은 배우 찾기는 덤!! 배우진 좋고 영상미 좋고 스토리를 너무 심각하지 않게 풀어내서 더 좋았음 관람객웨스앤더슨의 모든것이  아름답게 조화된 영화 , 사랑스럽고 위트있었다. 그랜드 부다페스트보다는 문라이즈 킹덤을, 문라이즈 킹덤보다는 로얄 테넌바움을 인상깊게 보았습니다. 하지만 웨스 앤더슨 감독의 다음 작품이 나오면 무조건 보러갈듯^^ 관람객잔잔한 웃음이 입가에 머무는 영화 영상 예쁘고 장난스러운 가운데 묘한 낭만과 노스텔지어를 불러일으킨다. 그러나 분석적이지 못하고 전문가도 평론가도 아닌 내가.... 문라이즈킹덤에 이어 두번째 본 결과... 이 감독의 영화는 앞으로 일부러 찾아보진 않...밑도 끝도 없이 엇박자로 휘몰아치는 개드립의 향연으로 정신이 혼미해진다 개봉관 좀 늘려봐요!!! 영화 보는내내 아름다움 아름다운 색체와 표현기법 믿고보는 웨스 엔더슨 가볍게 보이지만 속은 가볍지많은 영화...줄거리보다 신마다 부여하는 웨스의 재치와 장난기 그리고 비꼼과 작품에 인생을 스며들게하는 재기발랄함...영화가 끝났을 때 뭐야하면서 끝나지만 결코 쉽지 않은 영화.아가사 크리...관람객힝 좋움.. 대칭덕후 웨스앤더슨 ㅋㅋ 언제나 즐겁게 잘 보고 있습니당. 이야기도 흥미롭고 공간, 미술, 소품, 의상 언제나 그렇듯 아기자기하며 섬세하군요. 이 영화만큼은 흥미진진하게 예술을 즐길 수있게된다. 내가 예술감각이 없는건가 이 영화,, 나는 잘 모르겠다ㅎ 시간이 살짝 아까운느낌 관람객이영화는 영화관에서 봐야함 군대에서 가장 좋아하는 선임과 함께 보았던 기억이 새록새록 떠오르네요.그때 그 시절로 돌아갈 수 있다면 다시 한번 입대 할 수 있을 정도로 행복한 영화입니다. 안보신 분들은 꼭 보셨으면 좋겠어요~ 내 밑에 댓글놈처럼 영화를 재미로만 보는 무식한 빡대갈은 이 영화를 보면 안 됨 ㅋㅋ 21세기 현대인이 영화를 단순 오락 기능으로만 보고 평도 재밌다vs재미없다 이분법적인 사고밖에 못하는 개무식한 자식 ㅋㅋ 이런 애...관람객영상미로 웨스앤더슨을 따라잡을 사람은 없을 듯. 거기에 배경음악의 템포와 리듬까지 사용한다. 관람객배우들의 연기가 참신하고 좋았어요 관람객감독님의 예술성이 고스란히 담긴 너무나도 배울 것이 많았던 영감이 넘치는 작품이었어요 영상미 최고  과거를 회상하면서 또 과거를 회상하는 구성이 좋았다.  동화 한편을 본 듯한 기분 호불호가 심하게 갈릴듯. 난 좀 유치하더라. 평론가들이 좋아할만한 영화. 발리우드식 감성 있음. 저 시대 유럽의 낭만이 부럽다 관람객장면장면 버릴 군데가 없었던 영화 탁월합니다. 정말로. 영상미 최고음악도 최고부다페스트가고싶게만든영화 아무생각없이 봤다가 감독에게 빠졌다 어째서  8점대의 평점이...? 색감 너무 이쁘고 연출 좋았던 영화 영상미로만 평가될 영화가 아니라고 생각한다. 정말 재미있게 몰입되어서 봤다 한편의 책을 읽은듯한 영화 한장면장면들이 공들인 조각케익 같았다. OST도 좋아서 앨범샀음 예술영화에 대해 알고싶다면 이 영화를 봐라 저녁 캠프에서  친한친구에게 흥미진진한 이야기를 듣는듯한 느낌의 스토리 였습니다. 거부감없는 사건들과 흐름이 시간가는줄 몰랐습니다. 미친 캐스팅,그리고 한폭의 그림이었다 호기심으로 시작한 여정이 대서사시가 되다.그나저나 주연으로 나온 구스타브가 해리포터의 볼드모트라는걸 다들 아시는지 ㅋㅋㅋ 몇번을 봐도 식상하지 않고 볼때마다 새로운 느낌이드는건 그랜드부다페스트 호텔과 센과 치히로의 행방불명 두영화 무슨 청불이 이렇게 귀엽고 예쁘냐 ㅋㅋ 2017년 03월 02일에 보기시작해서 03월 07일에 겨우 다봄 관람객음...그냥 지루하던데... 두 번 봤는데또 봐도 재밌음. 그냥 최고. 정말 재미 있다. 동화책 한편 봤네요. 환상적인 영화. 기대감없이 영화관에서 보았던 영화지만 영화가 시작된이후 단숨에 몰입을 하게 만든 영화다. 색감, 연기, 연출 모두 훌륭하다. 배우들과 감독의 다른 작품까지 궁금하게 만드는 힘이있다. 특히 영상미나 색감을 중시하는 사...관람객누가보든 시간가는줄모르고 빠져들만하다 늦게 평점올리지만 100점만점이었어도 100점줬을듯 아기자기함, 탄탄함 그리고 '골떄림'의 믿기지 않는 조화 색감미, 영상미가 이렇게 출중한 영화는 처음이다. 예술을  잘 모르는 나지만 정말 영화를 아름답게 꾸며냈다. 중간중간 주는 긴장감, 코믹한 유쾌함 더 할 나위 없이 최고의 영화다. 처음 별점을 주러오는 것인데 꼭 추...영화가 끝난 순간.. 마치 마카롱을 한 입 베어문듯 하다. 관람객그랜드부다페스트호텔 색감이예쁜영화 전반적으로 뛰어난 영상미가 돋보였고 지루할수도 있는 이야기를 흥미진진하게 풀어나간점에서 9점! 약간 잔혹동화 느낌? 이지만 부담스럽지않았당 이 영화에 1점 퍼레이드를 날리는 사람들을 보니 생각나는 속담이 있다. "돼지 목에 진주목걸이" 잔혹한 미스터리 스토리를 동화적이게 풀어나가는 놀라움. 보고난후 오히려 기분이 좋아지는 효과를 맛 볼 수 있다. 관람객그냥 그랬음,  추천하지 않아요 관람객그냥저냥감동은노논. 정말 최고의 영화! 완벽한 반전과 눈을 뗄 수 없는 분위기와 스토리! 꼭 보세요^^~~나만 당할 순 없으니까 관람객웨스 앤더스다운 컬러감과 귀여운 스토리 간만에 영화같은 영화 잘 봤다 그냥 가볍게 집중되고 계속 결말이 어떻게될까 깊게생각하지않고 봐도되는 긴장감은계속유지되는 신기한영화. 정말 특색있는 여행을 다녀온 기분이다. 강남CGV 주차직원 한명은 정말 싸가지 없다. 대박이다, 대박. 모든 성인 관객을 위한 실질 동화.. 관람객영상은 좋았는데...흠...스토리가 약하다고 느껴졌던 건 내 생각인지.. 하지만 이 감독의 다른 영화가나온다면 반기며 볼 거 같아요 혀를 내둘렀다..2014년 최고의 영화중 하나라고 생각한다!!This is movie. 요 근래 본 영화중 최고다. 근데 전개가 빨라서 그런가 중간에 멍때린 관객들은 뭔내용인지 모를듯함 단순하고 자극적인 상업영화 좋아하는 사람에겐 비추. 영상만좋다 정리되지않고 어질러진듯한 내용이 기대에비해 실망 평점을믿은내잘못다 장면 하나하나가 그림. 정말 공들인 티가 엄청난다 갤러리에서 미술작품들 보고 나온 기분이었다. 보는 내내 감탄함. 화면 한 장면 한 장면 완벽 그 자체고 캐스팅 화려한 건 말할 것도 없고. 이걸 볼 생각을 한 과거의 날 칭찬해주고 싶다. 아이뿌듯해 관람객영화보는 눈이 없어서 그런지... 영화의 만화적 기법을 참 좋아하는데 그런 연출이 많이 쓰여서 개인적으론 즐겁게 봤음 스토리도 까메오도 연기도 마음에 듬... 쓰고 보니 깔게 없네... B급감성을 아름답게 표현한거 같음 근데 대중한테 먹힐코드는 아닌...세련된 코미디 영화. 익살스러움은 좋으나 스토리가 아쉬움. 시간 가는 줄 모르고 봤다. 큰 재미는 없지만 잔잔하게 흐르는 내용과 장면  장면마다 눈을 즐겁게 해주는 영상과 훌륭한 음악이 잘 어울렸다. 이국적이고 앤틱한 느낌도 물씬나는... 다만 큰 반전없이 서두르듯 끝난 결...영상미와 스토리, 배우들, 감독 모두 최고의 영화 재밌어요^^  보세요~~ 정말 대단한 영화다 1분기 최고 아닐까? 인상적인 영화! 화면도 스토리도 배우들도 모두 매력적! 간만에 눈이 호강합니다..위트 있고 스토리 전개..배우들 연기는 두 말 할 것 없고..단순한 스토리가 연출가의 상상력으로 어떻게 빛이 말 수 있는지 분명히 보여주네요...최고... 익살스러움이 즐거운 영화 웨스 앤더슨 사랑한다!! 위트있고 유머러스한 연출, 구도 그리고 배우들과 캐릭터까지 전부 마음에 든다! 관람객볼거리가 많고 보는내애 유쾌했음 추천합니다 관람객영화 보는 내내 색감과 음악에 취해 있었습니다 앤딩크래딧은 꼭 !!! 관람객오랜만에 정말 재미있게 봤네요. 특히 한장면 한장면 미장센에 감탄을. 흠.. 일단 예고편은 재미있어 보이네.. 익숙한 배우들 속에서 한편의 소설을 압축해서 읽고 나왔다. 랄프 파인즈와 토니 레볼로리 너무 귀여워!! 최고다, 롯데 종로 피카디리 관람객색체도 예쁘고 소설을 동화처럼 읽은 거같아요마카롱인가...그 케잌인지 디저트 먹고 싶어지네요 알맹이없는 영화, 뭣도 없는데 예술로 치부된 영화. 색감이나 영상미에 칭찬을 받는 것도 다른 부분에 있어 너무 볼것이 없어 눈돌린 겸 칭찬받은 느낌. 평점에 낚였다 왜 높은건지 1도 모르겠음 하나도 재미없던데 이게재밋냐 ? ㅋ 크으으으으윽 영상미에 치여 한달간 설렜다 이야기는 슬프지만 표현방식이 너무 새롭고 예뻐서 흥미진진 했다 와.. 진짜 신선한 맛이다. 이런 영화를 볼 수 있을 줄이야. 박모 번역가만 아니었으면 9점 넘었을 거다. 영화 결론을 바꿔 버리네. 신선한 느낌은 있는데 딱히 재밌진 않음. 관람객뭘자꾸 평점쓰래ㅡㅡ./.. 독특한 영화 웃으며 재밌게 봤습니다 ^^ 관람객독특한 화면 구성과 유니크한 위트가 살아있는 영화였어요 유명배우 총출동에 재밌고 신기한 영화^^ 짱!!!!최고에요 ㅋㅋㅋ 너무 과하지도, 억지로 웃기려고 하지 않고, 찰 진 대사와 연기자들의 표정만으로도 충분히 코믹영화라 불릴만 했음. 알바가 판친다느니, 허세평이라느니, 주관적 사고를 하지 못하고 한 물타기라느니, 그런 어처구니 없는 1점평들에 마음이 아프다. 이 다양성이라곤 모르는 작자들아. 니들이 옳다고만 여기지마라. 내 마음 한점 거짓 없이 ...왜 1점 주는지 이해가 안될정도로 멋진 영화입니다~ 어디가 지루했다는 건지‥ 스토리도 영상도 연기도 모두 좋습니다~ 이게 뭘 전하려는 건지 모르겠다는 사람들은 도대체 러닝타임 내내 뭘 본거지.. 웨스 앤더슨  옷만 잘 입는게 아니라 영화도 잘 만들어요 ㅎㅎ 아... 화면전환에 있는 절제미와 감각적인 컬러감, 소소한 유머코드까지 완벽하다 액자속의 액자속의 액자속의 이야기가 어디로 튈지모르게 흘러간다. 잔인하지만 예쁘고 아기자기한 영상미에 나도모르게 쑤욱 빠져든다. 각각 캐릭터들도 너무 매력적이다. 감독의 위트, 그리고 마지막 크레딧이 영화의 완벽함을...관람객색감뿐만아니라 우선 엄청난 출연진들이 눈길을 끌었다. 감독이 어떤 사람이길레 이러한 출연진들이 가능할까 궁금했는데 보니까 예전에 문라이트 킹덤을 만든 감독이더라 그때도 에드워드노튼이 나오고 비슷한 색감이었으더 빠른 ...영상도 아름답고.. 음악도 아름답고.. 랄프의 연기가 너무 사랑스럽네요. 간만에 보고 뿌듯한 영화 봤습니다 완벽에 가깝도록 정교하게 짜인 영상이 대단했다 로열테넌바움이나 문라이즈킹덤보다 개인적으로 훨씬 좋았다 별1개도아깝다 진짜 재미없다 내생에 본 영화중 최악 평점 다운을 위한 1점. 부족한 수면을 보충하고 나왔음. 보는 내내 황홀했다!! 영화가 진정성이 하나도 없다. 이런 똥 같은 영화는 난생처음이다. 절대로 평론가부터 관람객에 엉터리 평점을 믿지 마라. 스키 타고 도주할 때 영상미가 좋았다는 네티즌에게 최신 영화는 한 번도 안 봤는지 묻고 싶다. ...평가가 좋길래 안심하고봤는데 진짜시시함.  컨셉인지모르겠지만 연기도 뭔가 부자연스럽고 유치했음..이 감독이 로얄테넌바움 감독인거 나중에 알았는데  깜놀...로얄테넌바움은 감동도있고 좋았는데 이 영화는 진짜 별로......연출이 너무 예쁘고 재밌어요연기력 최고 영화적 영화. 스토리의 촘촘함과 영상미가 훌륭했다. 대칭에 미쳐버린 영화 ㅋㅋㅋ 이런요소로도 웃길수 있다니! 스토리는 걍 그런데 영상이 너무 예쁘고 재밌어서 끝까지 봤음. 왜 이제서야 이영화를 발견했는지 아쉬울뿐이다. 그간 아이들을 키우느라 이 영화를 발견하지 못한듯하다.  그랜드 부다페스트 호텔..  개인의 취향에 따라 호불호가 갈릴 수 있는 영화다.  거북 할 수 있는 선정적-성적...영상은 이쁜데 내용은 살짝 지루하게 봤음 연출이며 스토리며 영상미며 OST며 모든게 맘에 들었던 인생 영화소설을 읽는 듯, 그러나 시청각은 대만족 예쁜 색감과 흥미진진한 전개, 분위기 모든게 좋았어요 동화같은 영화 너무 재밌고 영상미며 연출이며 하나 버릴 게 없다 지금 보니까 이 영화가 15세라는게 놀랍다.. 분명 성인들을 위한 잔혹동환데 재밌게 봤어요. 개인적 생각인데 번역가가 엔딩을 망쳐버렸다는 것을 알고 기분이 나빠지긴 했습니다. 망친 수준이 아니라 짓밟고 더럽히고 냄새나게 만들어버림. 세상에 이렇게 불쾌할 수가 없습니다.엔딩 자막 오역 부분은 ...제 인생 영화에요 웨스 앤더슨 감독은 정말 천재라는 생각이 장면 바뀔 때마다 들었어요.. 봐도 봐도 항상 새로운 영화 몽환적이고 정돈된 빠른 템포를 아직 다는 못 따라가겠다.. 웃고 또 웃기는 환상 여행 너무나 아름답다 배경도 인물들도 이야기도 한없이 재미 없음진짜 재미 없음 아름다운 영상미 주인공들의 케미도 좋았고최근에 본 영화중 최고였어요~ 엄청난 연출 및 영상미와 왜인지 모르게 웃긴 줄거리가 만나 환상적이고 오묘하면서도 어딘가 기묘한 꿈같은 영화 영화가 아닌, 한편의 예술작품을 본 느낌이다. 전해져 내려오는 과거 역사에 대한 애수와 환상이 공존하는 영화 영화는 종합예술이다.  현대의 관점에서 구성한 그 시대의 동화적 향수, 이렇게 재밌을수 있다니! 넷플릭스로 봤는데, 영상미가 너무 좋았다 내가 좋아하는 색감의 핑쿠핑쿠한 영화 살인사건이라는 무거운 소재를 절제된 코믹함으로 대밌게 풀어내어 매우 독특한 분위기를 풍기는 흔해빠지지 않은 독창적인 영화 너무 좋다 볼만합니다 영상도 예쁨 개재밌네 영상미부터 연기 연출까지 어느 하나 빠질 게 없다ㅎㄷㄷ 어떤 한 사람의 인생을 아주 멀지도 가깝지도 않게 보았다. 최고인데 뭐라고 형용해야할지 모르겠다. 촬영기법도 신선하고 다양하고 생동감 넘쳤고, 인물들 연기가 진지한데 너무 웃긴 포인트가 많아서 연출과 영상미 뿐만 아니라 오락성까지 잡은 영화였어요!!영화평 한번도 써본적이 없는데 진짜 오랜만에 너무 재밌는 영화여서...관람객어릴때는 이해하지 못해서 재미없다고 생각했는데 다시보니 정말 좋은 영화. 한편의 동화책을 읽은 듯한 영화 영화장면 전체가 예술이고 작품이다화가의 붓터치만큼 예리하고 섬세하다감독이 화가의 그림에 한폭 한폭 상상력을 더해 담아낸 유례없는 훌륭한 예술작품이 탄생했다 완벽한 영화 내 인생 베스트 색감이 너무 예쁜 영화!! 마치 디저트 카페에 온 듯한 착각을 일으키는 영화 영상미 최고 대만족 ^^ 평점보고 본건데 지루하고 재미없어서 끝까지 안봤어요. 개인적으로는 평점이 거품으로 느껴질정도. 그 시대에 자신의 벨보이 때문에 총 든 군인에게 몸을 던지는 멋진 신사가 있었을까? 다 좋은데 왜 주인공 인종이 바뀌냐고.. 그게 젤 별로 괜찮았습니다. 몰입 잘 되고 엄청 스릴러는 아닌데, 감동과 더불어 스릴을 같이 즐길 수 있음. 오락영화의 정점 아름다운 영상미와 연출로 눈이 즐겁고 기상천외한 내용이 흥미진진한 영화 딱히 감동은 없었다 베댓보고 적는데 원래 중동 사람들 검었다가 하얘짐 블랙코미디와 파스텔톤의 신박한 조화로움. 아기자기한 색감과 구도, 능청스러운 연기로 완성된 어른용 동화 영상미에 눈이 너무나도 행복한 영화였습니다. 감상포인트있는이유를 모르겠음.. 어차피 다 선택할건데 제로 캐릭터가 너무 매력있고 귀엽네요 ㅋㅋㅋ 재밌게 잘 봤음 예쁘고 잔인하며 슬픈영화 구도,색감,비율에 감탄하라! 라고 만든 영화우리에게 존재하지 않는 그리움.. 이란 무엇일까 한편의 동화책을 읽은 느낌이다. 잔인하고 자극적인 내용인데 화면이 예뻐서 보고나면 기분이 좋아지는 신기한 영화ㅋㅋㅋ 재치있지만 진지하며 담백한. 결벽증에 걸린듯한 구도와 색감이 영화를 동화같으면서도 소름끼치게 만듦 영화의 색감이 인상적이고 연출이 물흐르듯 매우 훌륭하다. 과거 한가닥 했던 네임밸류 있었던 배우들의 까메오출연이 반갑기도 하고. 보는 내내 드는 생각이 영화가 뭔가 귀엽다는 느낌이 들었다.  특히 스키씬에서 귀여움의...이제껏 이런 영화가 있었나. Art 그 자체. 관람객명작 다들 얼른 대한극장 달려가서 보세요재개봉중임 이건 스토리보다 연출력으로 봐야되는 영화예요. 프레임속 예술임... 평점이 왜이리 높은지 공감할 수 없음.기대가 너무 컸다. 영화 재밌게 잘봄 . 이런 영화 별 하나주고 재미없다고 하는 사람들은 영화보지 말고 막드 보든가 한드나 쳐보세요 수준 ㅉㅉ ㅋㅋㅋㅋ 결말이 궁금하지않은 영화. 다가오는 결말이 아쉬울만큼 흘러가는 내용 순간순간이 소중한 영화였다 음악이 너무나 절묘하게 작가의 스토리를 들려주는 기분 예쁜게 잘 차려놓은 맛은 그다지 없는 뷔페를 먹고 온것 같다. 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기제로가 나이먹은 모습이 구스타보 생전이랑 너무 닮아서 반전이 있을 줄 알았음ㅋㅋ 성인동화같아 이걸 이제보다니 꿈꾸고 온 기분 영상미가 너무 좋아요 핑크핑크해서 예쁘고 처음부터 끝까지 예쁜 영화였습니다 영화로 그림을 그려놓다니, 걸작의 품격이란 이런거지 재미없어서 졸음이 쏟아지는데 왜 전문가들 평점이 높은지는 알겠지만 관객들도 다 전문가들이야? 역시 예술은 재미없다.그냥 호텔주인이 어떻게 호텔을 소유하게 되었는지 간단히 얘기하면 될껄..박찬호한테 듣는 느낌.. 영상미에 홀렸는데 스토리도 나쁘지않음...영상미때문이라도 몇번이고 다시보고싶은영화 엄청난 감동. 빨려들어 갈것 같은 전개. 영상미. 오랜만에 느껴보는 영화의 미(美). 관람객영상이 너무 이쁘고 스토리도 은근 흥미진진해서재미있게 보고 왔어요! 여러번 본 영화중 하나♡ 뭔가 삶을 잔잔히 풀어내는 느낌인데, 그 내용을 풀어내기엔 런닝타임이 짧은 느낌이고 너무 동화같이 풀다보니 아쉽네요. 그러나 영상미 만으로도 볼만하다고 생각합니다 댓글에 '싱크가 안 맞는다'. '사운드가 나쁘다' 등이 있어서 걱정했는데, 그런 문제 없이 재생 잘 됐습니다.지금껏 본 어떤 영화보다 독특했고, 개인적으로는 유럽 영화는 이렇다 하는 선입...몰입도 최상 영상미 최상 잔혹함을 아름답게 풀어낸 역설같은 영화 영상미도 노래도 다 좋았음 계속봅니다 시간을두고 보면 안보이던게 보여요 웰매이드영화 할아버지가 해주는 재미있는(?) 옛날 이야기 한편 듣는 느낌의 영화 일단 색감 파스텔톤이고 예술적인 느낌이다.그 예술적이라는 느낌이 참 애매모호하지만 한번 영화를 본다면 알겠지만 전체적으로 그런 느낌이다. 스토리의 경우 굉장히..뭐랄까 동화와같이 심플하지만 생각을 꽤 하게 만든다.또...별다른 이견의 여지가 없는 영상천재다 집중해서 보게되는넘 흥미진진한동화같은독특한 영상미 낡았지만 정교하게 관리된 호텔의 노련한 컨시어지가기하학적 이야기를 제도기로 그려내 듯 살인이라는 요소가 무겁게 느껴질 수 있는데 화려한 색감에 묻혀 가볍고 우스꽝스럽게 넘어간다. 영상미와 연출이 아주 좋았다 영화를 봤는데 런닝타임이 순식간에 끝나는 기적을 봤다 적당한 스토리에 완벽하고도 아름다우면서 아기자기한 앤더슨만의 작품. 근데 왜 스토리 갖고 물고 늘어지는 애들이 많아? 사실 호평을 받는 작품인건 알겠다단순히 영상미로 커버하기에는영화가 무엇을 전하는지는 잘 모르겠다 깔끔하고 간단 명료하지만 관객의 상상력을 끌어내는 좋은 영화. 웨스앤더슨의 최고의 영화!!!영상미만 있는 영화인줄 알았는데스토리,연출,연기 모 하나 빠지는게 없이 완벽함인생영화!!! 심지어 그랜드부타페스트호텔 아트북도 삼 ㅋㅋ 이 영화의 해학을 느낄 수 있어야 웃으면서 볼 수 있는 듯. 구스타브와 제로가 훔친 그림 자리에 구스타브 클림트 그림을 걸어놓는 장면부터 그냥 내내 웃으면서 봄ㅋㅋㅋㅋ 삶은 시대의 절대적인 지배 아래에 있지만 그럼에...1년에 평균 100편보는 극장매니아인데 진심 드럽게 재미없다 웃기지도 않고 반정도 보다 나왔다 다른관객도 한숨만 쉬더라 인생 영화 감옥 씬이 제일 인상깊고 스키 씬은 좀 심하게 유치해서 실망. 명작 계열 중 하나이고 고급진 코미디인 건 맞지만 추앙할 정도까진. 너무 아름다운 색감, 영화 속 시간에 따라 화면 비율을 다르게 사용하는 등 영상미는 말할 것도 없고 역시 웨스 앤더슨이라는 생각이 들었습니다 스토리도 빠르게 전개되어서 긴장감 있고 좋았어요 배경음악도 한몫했다고 봅니...큰 임팩트는 없지만 흥미로웠습니다 영상의 예술작품!소름돋는 구도와 색감 가끔씩 골 때리고 이건 뭐지 싶게 웃음나오는 독특한 영화면서 재밌음. 이름값 때문에 늘 보고싶었는데 메가박스 명작 리플레이라는 소중한 기회로 좋은 상영관에서 자유롭게 즐겼음 땡큐 기대하지 않고 영화감상을 했는데 배경도 맘에 들고 영화가 세련되고 보는 내내 다음신이 기대되는, 또다시 보고싶다는 생각이 드는 영화였다. 처음부터 끝까지 흥미진진한 전설의 무용담 걍 최고ㅠㅠㅠ 스토리는 솔직히 엥 노잼 이랬는데 영상미는 물론이고 연기 스타일이 넘 내취향ㅠㅠ 인물들이 다들 똑부러지고 빠릿빠릿하게 행동하고 노빠꾸 그 자체에 제로 너무 귀엽고 아가사 짱 똑똑하고 사랑스러움ㅠㅠ 요즘 시국에 텅 빈 영화관에서 여유로운 혼영을 하였거늘 굉장히 탁월한 선택을 한 것 같다는 생각이 들었습니다. 기대하지 않았던 스토리와 작품성에 별 다섯개를 주고 갑니다. 감동도 있었지만 지루하지도 않아서 참 좋았네...호텔이랑 맨들박스가 예쁨 총 네번에 걸쳐 봤음에도 그 끊김이 어색하지 않은 영화, 금세 제로의 마음으로 구스타브의 동화속으로 들어가 있었다. 가볍게 보기 좋은, 영상미가 예쁜 영화. 제로의 인종이 달라진 이유는 '금발'만 좋아했다는 구스타브의 성향을 비꼰 건 아닐까.. 하는 생각을 혼자 해봤다 연출과 연기 최고..기대이상예요 잔혹해 보이는 어른들의 동화속 향연만화같은 캐릭터들이 카메라에 지휘 속에서 춤을춘다 얼핏보면 색감 좋고 흥미진진한 동화 같지만, 영화가 끝날 무렵에는 낭만과 품위, 그리고 명예가 존중되던 시대에 대한 향수가 잔잔하게 퍼집니다... 영상이 아름답고 예뻐요 ~ 시간 가는 줄 모르고 봤습니다 미친 미적 감각 점잖은 똘끼 훌륭한 서사까지 최고의 영화라곤 못하겠지만 미친듯이 매력적인 영화다. 평점왜이리낮은거지ㅠ확실히 호불호가갈리긴하지만 나에겐 너무 재밌었고 2번은 봐야하는영화이다 처음 영화를봤을때는 시각적으로만 예쁘고 무슨내용인지 이해가안갔다 두번째로봤을때는 곳곳의 섬세한부분들이 보이면서 내용이 이해가가...눈이즐거운 B급인듯 A급 한번 보고서는 영화를 다 느낄수 없는 영화인것같다 내 인생 영화였다 보면 볼수록 너무 매력적이다 ?? 생각보다는 그닥.. 기대가 커서 그런가극장에서 봤으면 좋았을수도 연출, 색감, 스토리, 연기 모두 흠잡을데 없이 완벽하다.개그 타율도 높고 완성도 높은 영화다. 내 로비보이에게 손하나 만 까닥했다봐!! 통속적이지만 이곳에서도, "인생은 멀리서 보면 희극, 가까이서 보면 비극" 영상미 스토리텔링 연출. 빠진것이 없다. 그냥 감독이 자기 미적 욕망 채우는 영화ㅋㅋ 색감이나 배우들의 움직임이 뮤비보는 느낌이었음대칭변태라는 소문답게 끝내주는 대칭미와, 다채로운 색감과 소품의 활용으로 정말 본 적 없던 영상미를 볼 수 있었음그렇지만 스토...오우 잼있게봤슴다 분위기가 잼있음 대칭적이고 예쁜 색감의 영상미와, 자신의 이야기를 덤덤하게 풀어주는 아름다운 스토리텔링이 편안한 영화였습니다. 예쁜 동화 한편을 보고 덮은 기분! 어떠한 예술 작품보다도 아름답다. 모든 장면이 섬세한 미장센으로 가득찼다 기발하고 재기발랄하다는 게 어떤 것인지를 보여준 작품. 그저 낭만적인 해피엔딩만이 끝에 남지 않은 점도 가산점. 색감, 촬영 기법, 그리고 분위기가 너무 마음에 들었던 작품. 내 꿈 속에서 가장 아름답고 신비스러운 미지의 기억을 끄집어내 재미있게 영화를 만들어 주시는 분이 있다니 하울의 움직이는 성만큼이나 신비롭고 또 엄청 재미있으면서도 여운이 남는 영화다. 여러 번 봐도 질리지가 않는 ...명작 정말 멋있고 재밌고 이쁜 영화였는데 뭔가 느껴진 이질감에 대한 답이 첫베뎃에 나와있어서 9점을 주는 게 나 스스로도 안타깝다. ㅋㅋㅋ아니 이거 지루하다고 들었는데 개웃긴데 ㅋㅋㅋ연출이 웃기고 귀엽다 재밌다 영화 내내 보이는 정직하고 직설적인 구도가 빠르고 긴장감 있는 영화 분위기와 너무 잘 어울림. 정방향에 가까운 화면을 끊임없이 이분할, 삼분할, 중앙배치처럼 딱딱하게 나눈게 스토리 진행 속도, 배경음악과 딱 맞음. 이 영화를 이제야 본게 후회가 됩니다. 연출도 엄청 좋네요. 영상미는 단연 1위고요 잔혹 동화 보는 느낌이었고 카메라 앵글이 너무 맘에 들었다. 다른 영화에서 흉내낼 수 없는 분위기, 색감, 각도, 대사 디테일 모두 다 좋았다 과장된 표현력과 과장된 색감. 감독 특유의 유머와 동화같은 연출은 영화적인 느낌을 최고로 만든다. 호화배역진이 아깝지 않은 영화. 인물들의 캐릭터도 좋고 엉뚱함과 진지함의 조화도 좋다. 신기하고 예쁜 영화 여운대박 그로테스키한 팀버튼식 동화 미장센에 취하는 어른동화. 동화 속에 들어가고 싶을때 꼭 봐야할영화다. 너무 행복했다.19.3개인의 장점은 언제나 있는 법. 사람의 감정은 참 중요하고 소중한 것. 부드러운 말이 이렇게 좋을 줄이야. 가슴 속에 항상 희망을 품고 있어야겠다. ...너무 예쁜 영상미. 또 주인공에게 삶의 자세를 배울수 있다 생각함. 동화처럼 다정하고 부드러우면서 현실적인 모습도 존재함. 이런영화도 있을 수 있구나.. 영화가 무거운 내용이거나 감동적인 스토리만이 아닌 그냥 재밌는 에피소드, 동화를 아름답게 표현했다는 생각이 든다.. 색다르긴하다.. 전쟁이 가져간 색채 가득한 낭만주의.  가장 예술적인 '예술'.  영화늙은 제로의 이야기로 시작한 그랜드 부다페스트 호텔 초반 10분은 너무나 환상적. 넘치는 듯 과한 영화, 그러나 그만큼 부족한 현실...지나온 적 없는 어제의 세계들에 대한 근원적 노스탤지어. 성인용 동화책.. 정말 이 영화에 딱 어울리는 말인것 같다. 핑크빛 위트의 환상에 빠지고 싶은 사람은 드루와 드루와 2010년대 최고의 걸작은 '버드맨'과 이 작품인듯. 하필이면 같은해에 나와서 아카데미 작품상을 버드맨에게 내줬는데. 버드맨(작품.감독,촬영,각본),그랜드부타페스트 호텔(음악,미술,의상,분장) 수상.....아름다운 배경 디자인에 홀릴새도 없이 각 캐릭터만의 독특한 설정 및 연출력. 멀고 먼 꿈 속의 나라를 잠시 엿보고 온 느낌입니다. 전개속도가 빠르고 코믹함까지 있음. 영상미는 근래 본 영화 중 최고임. 아쉽다면 자막을 보느라 영상미를 조금 놓친 느낌. 한 번 더 볼만한 가치가 있다고 생각이 든다 이걸 지금 본 내 인생이 레전드 색감에 반해서 봤다가 스토리에 반해버렸어요 주인공 제로의 인종이 왜 바뀐지는 모르겠지만 진짜 제 인생 영화 어머 이런 영화는 첨이야 유머가 끊이지 않는 어른들을 위한 동화. 색감좋은 성인용 동화이야기 색감이랑 영상도 너무 아름다웠고 연출도 독특하고 맘에듬ㅜ 잔인한 동화책에 들어간 느낌임 영상 개이쁘다 영상미 오지는 영화 좋아하는데 너무 좋은듯 색감 구도 다 좋다 시바아ㅏㄹ 성인들을 위한 아름다우면서도 잔인한 동화 보자마자 홀려버리는 영화 감사히 잘 봤습니다. 한 장면 한 장면을 이루는 그 모든 요소들이 환상적이었습니다. 감사합니다 그랜드 부다페스트 호텔. 난 너무 잘봤는데'ㅅ' 분위기와 색감, 연출에서 감독은 관객들에게 꼭 전하고 싶은 메세지를 상속시켜주고자 하는 의지가 엿보이며, 무스타파가 머물렀던 호텔 안의 작은 방은 그 의미에 깊이를 더해준다. *낭만의 별과 햐안 눈이 시의 운율을 타...동화틱하면서도 매력적이게 빠져든다 모든 형태의 사랑에 관한 이야기. 아무도 이걸 짚어주는 사람이 없네… 등장하는 배우들은 보는 것만으로도 행복한 영화100분 동안 매혹적인 영상과 유쾌한 내용으로 신나고 즐거운 시간을 보낼 수 있어요 화려한 색감에 한번, 그보다 더 화려한 캐스팅에 두번 감탄하는 작품!영감을 받았다는 책도 읽고싶어졌다. 동화같은 영상미와 실험적인 연출의 하모니 질투가 날 정도로 재미있고, 재미있다. 카메라 구도나 영화가?? 흘러가는 내용이 너무 신비롭고 색감 자체도 아름다웠다 기대 안하고 봤지만 너무 재미있었던 영화 몰입되서 끝까지 보게 되고 진한 아쉬움이 남는다 . 넥플에서 봤는데 연속두번봤어요 영상미 음악 코믹 최고예요 처음 접해보는 장르와 컨셉이라는 점에서 높이 산다 120분 동안 동화 속 나라에 들어갔다 나온 느낌 스스로 행복하게 살기 위해선 어느 정도의 환상과 공감, 순수함이 필요하다는 걸 느꼈다. 어른이 될수록 현실과 마주하며 나는 이런 것들을 점점 잃어가고 있었다. 무슈 구스타프의 순수함이 내 마음을 울렸다. 영상미, 플...화면의 색채가 참 예뻤어요ㆍ멋진배우들이 많이나와요 개성넘치고 블랙코미디도 맘에 든다억지스럽지 않은 스토리에 어설픈 재미로 잘 이끌어갔다 독특하고 재밋음 근데 이거 등급 19세 해야지 놀랬잖아 화면 하나하나 예술그림 동화같은 화면구성과 파스텔톤의 색감이 아름다웠고 독특했으며 시간가는줄 모르고 흥미롭게 보았다 재밌는 흥미로운 이야기 영상미 갑!찰리와 초콜릿공장느낌 색감 영상미는 엄청 예뻤다. 촬영 방식과 배우들의 연기와 몸짓이 뭔가 어색했는데 일부러 만든거 같았다.  뭔가 동화나 스톱모션 같은 느낌? 근데 스토리가 그저그랬음 환상적!! 다른 말로 표현할 수 없음!! 내용이 신선해서 끝까지 집중해서 보게 만든 영화. 영상미도 그렇고 소재도 신박함. 내용이 간결하고 보기 좋았다. 영상미와 연출 시나리오 모든 면에서 완벽한 영화 중간 중간 유쾌하기까지 하다 설명적이지 않은 연출이 마음에 들었다 장면장면이 예뻐서 인상적 재밌는데? 쓸데없이 감정을 호소하는 비곗살같은 장면이 없어서 더 마음에 드는 영화. 영상미도 독특하고 훌륭함^^ 처음보면 이게 무슨영화인지 싶은데 두번째볼땐 확실히 이해되고 재밌음 내가 좋아하는, 동화적이고 적당히 코믹한 내용 전개였다. 나도 멘들... 'O' 난해한 상황 전개이지만 위트있는 대사와 순간순간 멋지게 나타나는 장면들에 감탄을 금치 못했습니다. 화려한 미쟝센과 과도한 설정, 이 우스꽝스럽고 애잔한 반추. 감옥을탈출하는 장면에서 흥미롭게 연출한 장면들이 웃음을 자아냈다.동화같은 영화로 재미있게 보았다~특히 스키와 썰매장면에서 징짜 웃겼음 다채롭고 화려하게 빛나는 빨간 동화책 시간이 지날수록 더 생각나는 영화. 영상미가 아름답고 중간중간 등장인물이 던지는 대사가 재치있고 유머러스하다. 관람객색감들이 너무예뻐 눈이 호강하는 영화였습니다 관람객찬란한 색상들이 눈에 가득찬다  분홍분홍 관람객예쁜색감과 은근 스릴있는 스토리 재밌어요! 관람객너무나감동적인한편의드라마엿네요두번째인데도역시멋진시간이엇어요^^ 모르겠다... 그냥 좋다반감을 느낄만한 구석들을 아름다운 미술과 음악연출등으로 중화시키는 연출력도 좋고.. 관람객호기만해도 힐링이 되는듯한  좌우대칭 배열에 행복했어요. 2014년에 봤었는데 요건 평점을 안남겼었네 ㅎ 연출미가 돋보이는 영화. 흥미롭다 하지만 난해하고 잔망하다 영상미가 뛰어나고 볼수록 매력있는영화. 박찬욱의 아가씨를 볼때 이 영화가 많이 생각났음~ 관람객역시는 역시다:) 또 보고싶다. 다음번엔 무조건 한가운데 좌석에 앉아서 봐야지- 관람객움직이는 유채화가 그려진 동화책을  본 기분. 관람객동화같은 색감.영상이 너무 예뻐서 집중해서 보게 된 영화 관람객재개봉봤다. 역시색감은따라잡을수없다 웨스 앤더슨을 좋아하는 이유 관람객만화영화 보고 나온듯한 기분~ 두 말할 것 없는 웨스 앤더슨 영화의 정점! 웨스 앤더슨의 영상미 미장셴 특유의 유머 등은 말할 것도 없고... 각자 다 한편의 주연급인 쟁쟁한 명배우들의 향연이 넘쳐납니다. 20세기 전반기 유럽의 역사문화적 배경을...관람객시간가는줄 모르고 봤다영상미,곱씹게하는 대사.엔딩크레딧마저 재밌었다 감독은 참 독특하거나 천재이거나 ....스토리전개가 어색한것은 사실인데내용에 끌려가는 이유는 뭘까하여튼 독특하다 아님 요상허거나,근데 왜 자꾸 끌리지 색감 너무 이뻤는데 부다페스트는 극장에서 봐야죠 ㅋ 영화와 애니매이션 그 사이 어딘가쯤에서의 명작. 호텔의 역사와 함께 흘러가는 개개인의 사랑의 역사. 심각한 사건이지만 심각하게 포장하지 않은 유쾌함!!! 극장에서 또 봐도 너무 좋다!!! 단연최고 완벽한 미장센 관람객아름다운 영화였습니다!!b 관람객예전에 봤던영화지만 영화관에서 다시보니 역시 최고다 관람객B급 스멜인줄 알고 큰 기대없이 봤더니만 A급 그 이상.영화보면서 소리 내서 웃는게 정말 얼마만인지 모르겠네요ㅋㅋ영화 끝나고 나오면서 배시시 웃게되는! 관람객예쁜 색감으로 유명해 기대됐는데, 정말 장면 장면이 잘 짜여져있어 감탄. 다만 예상치 못하게 잔인한 장면들이 예쁜 장면들을 기억 속에서 잡아먹은 것 같다. 그럼에도 불구하고 선을 잘 살려낸 영화다운 영화! 관람객잘 다려놓은 양복처럼 보는게 편 ㅡ 안한 영화 관람객아름다운 영상미와 배경음악이 조화롭게 어울려진 영화대칭적인 형상이 오래 기억에 남아요 관람객아가사 크리스티의 소설 속에 들어갔다 나온듯하다.재미있었어요. 관람객다시봐도좋은영화예요! 관람객흥미딘딘 두번째로 보는데도 너무 재밌어요 관람객재개봉 고마워요 ㅠㅠ 다시봐도 너무 감동적이네요 제 인생영화입니다. 영상은 진짜 이뻐요. 진짜 이쁜데... 스토리는...정말 다시 생각해도 뭔지 모르겠는... 1점 평정이 많아서 놀랐다. 사람마다 의견차이는 있겠지만 잔잔하면서 예술적인 영화 좋아하는 사람들에게 추천한다. 개인적으로 상징적인 소품들과 2차전쟁 시기와 대비되는 화려했던 부다페스트 호텔이 세월의 따라 녹슬고 상...독특하고 영상미가 뛰어남. 뒤늦게 평점 남기는거지만 정말 재밌게 본 영화중 하나 재개봉이라니 무조건 영화관ㄱㄱ 존말코비치 되기를 보고 이영화를 바로 이어서 보았다 웨스 앤더슨은 영화라는 장르로 동화를 구현할 수 있는 감독이라는 생각이 들었다. 대단한 영화입니다~~한번 더보고싶네요^^ 이거 재개봉했네 ㅋㅋ 꽤 재미있습니다. 영화라는 장르를 넘어선 이야기 속의 이야기 어른용 동화책이라는 표현이 딱이네요. 멋지고 독특하고 훌륭하고 깔끔했습니다. 끝날 때 알 수 없는 눈물이 흘렀다.  나 역시 살아본적 없는 시대에 대한 향수 때문인가.. ㅜ.ㅜ 화려한 출연진, 예쁜화면, 과한 연기로 성인 동화책을 보는 느낌이었다. 실제 촬영장소에 가보고 싶다. 재미진 성인용 동화한편이라는 말이 정말 와닿는다. 아가사너무예쁘다 잔혹하게도 아름답다. 웨즈앤더슨의 정점은 두말할필요없이 바로 이 작품 매 장면이 한 폭의 그림같은 영화. 별 내용없는 영화는 맞음ㅋㅋㅋ그냥 동화책 한권 봤다고 생각하면 돼요.전 재미있게 봣는데ㅋㅋㅋ아기자기하고 예쁜 소품이랑 아름다운 배경, 보는 재미가 있고 나름 흥미진진햇어요. 유명한 사람이 너무 많이 나옴.주인공들 빼놓고도 ㅋ 빌머레이 ,,하비 카이틀 ㅋ ㅋ 추억속의 배우들 와..  정말 기대 안하고 봤는데 너무 재미있게 봤어요 스토리도 있고 독특한 감독의 세계가 느껴진다. 그리고 의상도 진짜 캐릭터들하고 딱딱맞고 색감도 오묘하다. 아기자기한 잔인함 속에 담긴 꼬여있는  추억에 대한 경배를 미친 최고다 그냥... 좋은 영화고 수미상관 연출의 좋은 예시로 마치 그곳에 간것 같아 좋았음 이 영화 또한 이 영화의 환상에서 태어나 그 속에서 마무리 되었다. 오랜만에 맛보는 깊은 맛의 푸딩과 같이 베어물게 되는 영화. 동화적 화면의 연속에서 느껴지는 파나쉬 향수의 여운. 연출이 특이하고 잼있다 ㅎㅎ 범람하는 헐리우드 영화 속에서 빛을 발한 창의작. 너무 좋았다. 간만에 좋은 영화를 봤다. 너무 멋스러워서 나도 저런 호텔 하나 가지고 싶었다 최고네요 어른을위한 선물같은 영화.캐릭터 하나하나가 어쩜 강박에 가까운 사각형과 좌우대칭... 모나× 볼펜 한 자루 선물하면서 지나치게 큰 박스와 화려한 포장지를 썼다. 그래도 충분히 아름다운 네모의 꿈?! 완벽한 영화~시간을 훔쳐간 영화 외국 영화들 중에서 내가 가장 좋아하는 영화다. 숨막힐듯 황홀한 미장센, 마치 멘들의 디저트를 한 입 깨무는 것만 같다. 엄청난 액자식 구성의 영화, 끝 부분에서 액자들을 순식간에 빠져나올 때는 엄청난 여운을 남겨줬다. 감각적인 매력이 스크린을 감싸면 그랜드 부다페스트 호텔 속에서 살고싶다.. 내 진짜 간만에 엄청난 영화를 보았다. 이런 색감과 느낌과 여운은 가위손을 처음보았을때의 그것과 비슷했다. 이 역시 겨울과 함께하면 좋을 영화. 현대의 동화책. 영화 전반의 부드러운 색감과  그에 맞는 우정과  유쾌한 모험이야기를 개성있게 그려냈다. 다 보고 나서 생각한 것은, ‘웨스 앤더슨이 앞으로 이보다 완벽한 영화를 만들 수 있을까?’ 였다. 모든 요소들이 다 좋았어요!스토리, 영상미, 연출, 음악까지! 예쁜 색감으로 눈이 즐겁고 내가 좋아하는 배우들이 대거 등장함. 동화적인 영화 최소 9점은 넘을 영화인데 왤케낮음 가장 재밌는 미술관에 갔다왔다 이중삼중으로 예쁜 색지로 포장된 것 같은 영화. 포장지 한 장 한 장을 뜯어내면 드러나는 것은 오입쟁이 호텔리어와 유산 상속을 둘러싸고 벌어지는 살인극 그리고 약간의 유머. 따지고보면 막장극이지만 영리한 플룻과 잘 ...방금 TV에서 해서 봤는데.. 영상미 뿐만 아니라 내용도 좋네요 영상미 아주 좋아요~~ 야한내용이라고는 눈꼽만큼도 찾을수가없는데 왜성인만화라고 표현하지 ㅎㅎ너무 아름답고 한장면도 버릴게없는 영상미에 눈이 따악!!! 넘나 재미남 색감이 너무 아름답다. 핑크성애자 될것같다. 유니크한 연출이 돋보인다. 잔잔하고 동화같은 영화. 지루할만도 했는데 장면 하나 하나가 정말 예뻐서 감탄사가 나왔다. 인테리어도 예쁘고 색감의 조화가 어쩜 그럴까? 우선 스토리는 둘째치고 그 덕에 지루할 틈이 없었다. 아쥬 재밌음 색다른영화 최고의 영화, 나의 인생교과서로 임명합니다. 우선, 색감과 유쾌한 분위기의 위기가 좋다. 음악도 가차없이 즐겁게 흐르고, 카메라 기법이나 연출 등도 지루하지 않게 만들어졌다. 딱 포스터의 틴트빛 분홍색을 맛보는 기분이다. 애니매이션의 장점을 듬뿍 보여주는 판타지 영화가 너무 아름답다 진심 다소 잔인한 내용을 코믹하면서도 아기자기한 동화처럼 찍었는데 상당히 잘 어울리게 만들었음. 화려하고 아름다운 영상미.. 그리고 화려한 주,조연들의 캐스팅. 간만에 미소짓고 감상한 훌륭한 영화. 한 폭의 아름다운 명화!! Don't flirt with her! 자기인생을 화려하고 판타지스럽게 살다간 구스타브의 인생, 핑크 동화같은 눈은 뗄 수 없는 영상미! 1시간 40분짜리 갤러리 예술작품을 관람한 느낌.전시회를 싫어하는 사람에겐 안어울릴 수 있는 영화마담D. 설국열차 안경아주머니라는거에 다시한번 놀란영화 지루할 틈 없는 스토리, 계속 빠져드는 동화같은 연출, 환상적 색감!! 대과거로 빠져드는 무저갱(無底坑)의 묘미 등장할 때마다 놀라는 캐스팅 파티에 감각적인 연출 보는 재미 다들 영상만 이야기 하지만 OST도 너무 좋은 최근 제작된 예능에 들어가는 BGM에 단일영화로는 가장 많은 음악이 포함되지 않을까 싶음 색이 아주 아름다운 성인용 미스터리 동화를 본 것 같다. 너무나도 맛있는 케이크를 먹은 기분 해피앤딩이 아닌게 아쉽다.하지만 벨보이는 추억에산다 정말 재미있다. 영화티켓비용이 전혀 아깝지 않았다. 왠지 슬프고 잔혹하지만 아름답고 완벽한 영화. 명작이다. 왜 이게 8점대 밖에 안되지?? 어른용 동화책을 보는 기분이었다 너무 황홀했다 이영화는 실화인것같습니다. 왜냐면 구스타프가 살아가는방식이 '내아들아 너는 인생을 이렇게 살아라' 라는 책이랑 흡사합니다. 이책을 쓴사람도 옛날 네덜란드사람인데요. 아무튼 좋은영화입니다. 힙스터들의 패왕 형님 영화는 믿고 본다 그럭저럭..입니당... 영화의 매력에서 헤어나오지 못하겠다. 색감과 영상미가 정말 좋음.유명한 배우들을 찾아보는 재미도 덤으로.. 멋진이야기 재미있는 영화 재밌게 볼 수 있는 영화 청불까진 아닌거 같은데 이거보다 더한것도 15세인데 젖어버린 향수에 마르기 싫어 그 시대 속에서 지내고 있는 그만의 동화같은 이야기. 스타일 있다. 처음엔 지루하다가 점점 빠져든다. 마지막엔 폭주 하는 것 같다. 최고. 그야말로 최고. 그냥 최고. 시간 가는 줄 모르고 영화에 푹 빠져서 봤다 독특한 화면 전개와 소소한 출연자 찾아내기.. 즐겁다. 팀 버튼 감독의 향기가 분홍 장미와 같이 온다. 개리 올드만이 주인공인줄 알있는데 아니었네요^^ 영화광들은 꼭봐야할 넘버 몇년전 우연히 독립영화관에서 보게된 영화..그때 잔잔하고 영상미 인간미까지 느낄수 있어서 보고나서 제 영화5순위 안에 들어갈정도로 좋아하게되었습니다 !! 약간병맛이라 호불호가 갈릴듯하지만 나에겐 너무 병X스럽고 사랑스러운영화였다... 색감이 너무 예쁜 영화입니다!! 반했어요ㅜㅜ 덕분에 에뛰드에서 나온 그랜드 부다페스트 호텔 섀도우도 여러개 샀어요ㅋㅋㅋ 섀도우 색들 볼때마다 영화가 생각나더라고요. 짱짱 추천합니다!! 영상미와 OST 마음에 듦 랄프 파인즈 귀여워??마지막 슬픔ㅠ 영상도 좋고 스토리도 좋고 다좋았는데 엔딩이 너무 슬퍼서 당황스러웠다 너무좋다.... 영상미 스토리 다 너무 내취향... 아름다운 영상미와 독특한 연출 성인들을 위한 한편의 동화를 보는 느낌이었다  영화에 대한 색다른 시각을 제공해준다. 자신이 보고싶은걸 보기위해 영화를 보는 사람들은 거부감이 들수 있을지도 모르겠다. '성인용 동화'라는 말보다 이 영화에 적합한 말은 없다. 낭만, 영상미, 노스탤지어만 가지고도 10점이 충분하다. 한시간 삼십분이 그냥 지나갔다. 스토리의 진행이며 영상미까지 정말 동화책 한권을 본 기분이다. 사실 영화의 초반에는 조금 지루하지 않을까 싶었는데 정말 쓸데없는 생각이었다. 웨스 앤더슨은 뛰어난 이야기꾼이다. 재밌게봤어요 추천합니다 미스터리로서는 흔한 소재지만 뜻밖의 해학과 인간미 넘치는 얘기에 감탄하고 또 감동했습니다. 오랜만에 만난 재밌는 작품이었네요. 독특하고 색깔있는 영화다 일러스트책을 보는듯한 영화였다. 순수하게 예쁜 동화.. 랄프 파인즈가 8할을 만든영화.... 엔더슨 감독이 왜 영상미로 극찬 받는 감독인지 알거같다 영화 하나하나 너무나 아름다운 영상미와 또한 이 엄청난 배우들로 최고의 시너지를 만들어낼수있는 스토리까지 좋았다 너무 아름다운 동화를 책이아닌 영상으로 본거같다...색감과 구도. 모든 것이 완벽한 영화! 관람객감동이네요 또보고싶어요!!!!ㅎㅎㅎ 제목만 보고 본 영화인데 잘 본것 같네요 내레이션에 따라 점점 빠져드는 매력으류가진영회이다. 그리고 이 영화의 가장 큰 강점은 영상미이다. 모든 장면에서 정성이 느껴지며 처음으로 `와 예쁘다`라는 말이나오는 영화이다. 관람객출연진들의 연기력과 풍부한 상상력의 시나리오가 매력적이였습니다.^^ 단 한 쇼트도 신경 쓰지 않은 부분이 없다 관람객기대만큼은 아니었던 영화 비슷한 방식으로 인물들을 화면속에 계속 그리다보니 첨엔 신선하다가 결국엔 지루....이런 스타일 영화 또 보고 싶지는 않음 관람객나쁘지 않았습니다 긴 러닝타임을 충분히 소화시킬수 있는분이라면 추천합니다. 지루할 틈 없는 캐릭터들의 액팅과  환상적인 미장셴. 오랜만에 정말 유쾌한 영화를 봄.. 옛날의 향수와 로망, 낭만을 담고 있었던 미술작품. 관람객영상이 아름다웠어요. 잔혹하지만 위트있게 풀어낸 영화. 박물관에서 변호사를 죽이려고 하는 장면은 영상의 느낌이 좋았다. 이 영화에서 말하고자 하는 의미와 스토리를 찾는다는건 의미 없고 단지 영상미와 구스타프의 캐릭터에 대한 것만 보면 충...한컷 한컷이 맞불리는게 아름다울뿐이다 내예상과는 다르게 신비스러운 면이있었지만 한컷한컷이 아름다워보였다 삽입되어진 노래들 마저 한장면마다 어우러지는 분위기에 심취해 1시간30분이 안아깝다 또 색감최고 정지된듯한 풍경...관람객폰 케이스까지 바꿔버리는 영상미 영화끝날때까지 일러스트 화집을 보는듯한 착각이 들정도로 감독, 미술팀의 색감각에 놀라웠음. 색감만 좋은 영화인줄 알았는데 알수 없는 이끌림에 빠져버린 느낌.영화 장면 하나하나 그냥 지나쳐 보기엔 너무 아까운 작품들..이런 작품을 보게 해준 감독에게 고마움을 표현한다. 처음볼땐 판타지영화안가보다, 두번보니 스릴러였고, 세번네번보니 캐릭터들을 유심히 보게되더군요. 영상미는 두말할 것도 없고:) 색채감과 구도 그리고 음악이 돋보이는 영화, 배우들의연기와 스토리도 못지 않다. 관람객좀 이해하기 어려웠어용.. 정말 완벽한영화ㅏㅏㅏ 예상했던 결말이지만, 영화 내내 재밌었다. 묘한 화면에 계속 들어간다 재밌어요 색감도 너무 이쁘고! 내용은 출간된지 오래된 책이라 그런지 그냥 그럼. 하지만 이걸 이렇게 훌륭하게 시각화 했단는 것만으로도. 꿀잼으로봄..ㅋㅋㅋ 관람객재밌었어요 만족만족 ! 관람객영상미가 좋은영화.. 미니어처 촬영기법의 아름다운 그래픽 관람객재미있고 흥미진진 합니다. 관람객김정호가 조선시대 사람임에도 정교한 지도를 만들었다고 배웠을 때 정말 흥미롭고 어떻게 지도를 만들었을지 궁금했는데 김정호를 다룬 영화가 나왔네요 기대됩니다!! 인상적인 구성과 색감은 재미를 불문하고 볼만한 가치가 있다. 영화가 와.. 쩐다 이정도는아닌데 그렇다고 재미없지도 않고.. 뭐랄까 애매모호함.  색감은 참 이쁨. 킬링타임용으로 추천 감독 도핑테스트 검사 요망 색감 하나에 8점 스토리는 킬링타임 영화판 예쁜 쓰레기란 이런 느낌일까! 색감이 정말 예쁘고 영화가 흘러가는 모습이 살인을 베이스로 한 영화라 하기엔 참 귀엽다ㅋㅋ 눈을 뗄수 없는 달콤한 환상같은 영화입니다...강추!! 색감만큼이나 엉뚱함이 잘 어울린다. 관람객동화같은 내용에 동화같은 색감이 참 이뻐요!! 영상미만 보더라도 추천하고싶는 영화 관람객긴장감 넘치는 연출, 한 시도 졸릴틈이 없었어요 잔인한 장면마저 아름다운 미장센으로 형형색색 유머로 무장한 과거를 이야기 하는 한편의 낭만시 관람객특이하 소재에 그림이 너무 예뻤어요 비쥬얼 뿐 아니라 플롯 자체가 신선하고 파격적이었던 영화. 관람객영상미 좋았음. 하히힛 관람객아름답다. 동화 속에 내가 있다. 예쁨과 잔혹함이 이렇게 잘 어우러질수 있다니 관람객엄청난 기대후 실망했음 흠...영상미...영상미에 대하여 다른건 모르겠고  색감은 굉장히 예뻤다. 2014년 개봉해 2년이 지났음에도 여전히 색감은 예쁘게 보인다. 동양영화와 달리 서양영화만의 분위기가 있는건데 어쩌면 지루하다고 생각할수도...관람객재밌게봤습니다. ^^ 관람객야호야호야호야호야호 지인의 추천을 받아 본 영화라 기대치가 높았는데 잔잔한 감동을 주고  현실의 고달픔을 잠시나마 잊게 해준 예술같은 영화라 생각한다 이른바 변태 감독의 분홍빛 명랑 동화 관람객정말좋은영화 아름다움 관람객개봉했을때 작은 영화관에서봤었는데 이제야 평점을 ㅎㅎ 영화 색감도 너무이쁘고 스토리도 탄탄하고 너무 좋은 영화 봤네요^^ 관람객잼잼오지게램나옿ㅎㄱㄱ 난 뭐 색감이 이쁘고 그런것도 모르겠고; 그냥 재미없다 색감들이 너무 아름답고 카메라가 영상을 담는 방식도 다른 영화들과 달라서 좋았다.. 다만 악역들이 너무 갑작스럽고 허무하게 진다는 것이 좀 아쉽고 ㅋ  아가씨도 베드씬만 없었으면 충분히 아름다운 영상을 담은 영화가 ...굳무비 내레이션이 계속 들어가는데도 안 지루하고 재미진 영화는 처음이다. 7.5 반올림한 8점. 색체나 구도가 매우 잘 계산되어있는 영화 아주 집중해서 볼 수 있는 영화는 아니었습니다.  1차세계대전 당시의 상황을  개인사에 덧입혀 그럴싸 하게 잘 만들었습니다. 깊은 사유를 남기지는 않네요.. 평론가들이 왜 좋은 점수를 줬는지.. 전 무식해서 모르겠네...정사각 프레임에 딱들어맞는 대각선구도... 눈이 즐거운 색감과 소품,배경 ㅎㅎ갠적으로 카메라감독이 힘좀 뺐을듯 화려한 색감. 미장센의 극치. 너무나 예쁜 동화같은 영화. 관람객색감이 뇌를 자극한다. 색감도 아름답고 스토리도 여운이 길게 남는 영화 예술영화에 가까움. 호불호 갈림. 영상미 좋기로는 워낙 유명하지만 개인적으로 직각처럼 각진영상 연출이 인상적이었음. 큰재미와 감동 화려한 CG는 없어도 인맥을 통해 서로 돕는것이 왠지 훈훈한 영화였음.  나한텐 귀엽...색채의 승리! 아름다운 영화 연출 색감 스토리 모든게 훌륭한 영화 오랜만에 보는 어른들의 동화같은 모험담. 관람객어른을 위한 동화책 같은 영화 영상미는 물론이고 배우들의 연기도 대단해요! 다만 성인 제로와 어린 제로가 인종이 다른거같아서 좀 그랬어요 잔혹한 얘기를 이렇게 낭만적이고 밝게 풀어내다니. 그 이질적인 것이 아름다운 색감의 화면과 함께 맞물려 독특하고 매력적으로 와닿았다. 수겹의 액자 구성 또한 독특했음. 아! 아무런 정보 없이 봤는데 틸다 스윈튼이 그...영상미는 있지만 내용은 꽝이다.20대여자가 캡쳐해서 사용하기 딱좋은  그런것. 관람객스토리 영상미 모두 좋았어요 영화는 모든 장면에서 자신이 원하는 대로 연출하며 아무런 거리낌도 주지 않고 이야기를 전한다. 영상미가 너무 훌륭하고 음악도 좋다. 각본은 이정도면 soso 지루하지 않게 몰입도 잘 됐음. 한편의 재밌는 영상소설을 읽는 느낌! 정말 좋은 영화입니다. 다만 무조건 때려부수고 터지는 단순한거 좋아하는 분들에겐 비...배우와 배경과의 조화가 볼만함 거칠게 표현할수도 있는 한사람의 인생을 이쁘게 화면에 잘담아낸영화 중간 중간 코믹 요소들도 볼만함. 이런 영화는처음봄 영화알.못.에게 새 새상을 열어준영화 영상미가 예쁘고 눈이 편했고... 추운 겨울을 배경으로한 밝지 않은 이야기였는데 온화한 색깔때문인지 모든것을 미화시켰다, 물론 나쁘지않게. 한마디로 표현하자면 잔잔하게 모든것을 보여준 영화. 관람객화면의 색감과 구성이 너무 아름다웠던 영화입니다~ 관람객뭔지도 모르고 봤는데 너무나 귀엽고 예쁜 영화였어요. 랄프 파인즈 사랑하구요.. 관람객음악이며 화면이며, 만들어내는 분위기가 참 굳 웨스 앤더슨 보고 봤음.오랜만에 세포에 민트질 했음. 관람객제대로 느낌있는 영화입니다. 관람객전혀경험하지못한 새로운신선한장르 내가 재미있게 봤다는데 허세니 어쩌니 하는 놈들은 뭔지 ㅋㅋㅋㅋ Worth watching 관람객이영화가나온해에최고영화 잔인한장면도 잔인하지않은영화 관람객기묘하고 재기발랄한 상상력과 화려한 미술이 돋보이는 작품. 재미있습니다 관람객볼만함 님들도 보세요 괜찮음 2014년 최고의 영화라는데 이의가 없다. 내가 생각하는 가장 영화스런 덕목을 가지고 있는 영화 아무생각 없이 봤다가 인생영화 된 영화 개봉후에 보고 오늘 또 봤는데 역시 재밌네요 관람객웨스엔더슨 , 그리고 음악 ! 재치있는 스토리와 영상미 거기에 할리웃 유명배우들이 종합선물세트처럼 등장하는 기상천외하고 함박스러운 이야기 어떻게 이걸 재미없게 볼수가있는걸까? 아무리 취향존중이라지만  말이야 마음 속에 무언가를 남겨놨다. 관람객감각적인 영화, 최고의 작품이다. 관람객재있음잼있음요ㅋㅋㅋ 사격장면이 아주 인상깊다.바로 옆에서 쏘면 될 텐데 왜 안쏘았는가.놓아버린 탄알에 샹들리에의 빛이 비추니창문의 작은 틈새로 불어온 바람에도 나는 아가사 생각 뿐이었네 레이프파인즈, 웨스 앤더슨말이 더 필요한가요? 관람객좋아요 완전좋아요 기냥좋아요 관람객괜찮았음괜찮았음괜찮았음괜찮았음 전개도 빠르고 낡은 느낌과 세련된 영상미의 극치를 보여준 예술품같은 영화 이 영화로 웨스 앤더슨 감독 팬이 되었지.. 특이하다. 유쾌했다. 이제야 이게 세계2차대전과 관련된 영화라는 걸 알았다. 마지막 제로의 이야기가 어떻게 된 것인지 자꾸  의문이 들었는데, 부다페스트에 유대인이 많이 살았나보다.  다시 영화를 꼼꼼히 봐야겠다.  독일에게서 풀려났어도...관람객소장하고 매일 보고 싶은 영화 Weird but Fascinating! 관람객재미있습니다 볼만합니다 색감, 연출, 연기 장면 하나하나 모두 흥미로웠다.. 자기 환상속에서 소신껏 멋지게 살다가면 되는 거 아닙니까?. 무슈 구스타브처럼. 이 영화를 만든 사람처럼. 대사하나하나를 놓칠수 없을 정도로 빨려들어가는 영화 난 왜 이영화를 괜히 혼자 본다고 봤다가 영화관에서결말도 모른채 잠들었을까...다시 한번 봐바야지.. 관람객이영화보고 나니 웨스앤더슨 감독영화 다 보고싶을정도에요! 디자인하는사람으로서 컬러로의영감도 많이 받앗습니다. 관람객생각하게 만든 영화!좋았음! 화면과 구성은 나쁘지 않았다. 다만 짧은 런타임에도 끝까지 보기 어려운 영화였다. 내인생 가장 완벽한 시나리오이며 감각적이였던 영화,소설을 영화로 완벽히 표현할수있다는것을 보여준 영화이다 눈과 귀가 황홀했음.. 발음또박또박한 나레이션이며..  영상미는 말할것도 없고..  한시간반이 후딱 지나감.  단지 제로 늙었을때와 젊었을때의 인종이다른듯..? 사랑스런 공포영화? 여러번 보고싶은 영화다. 그리고 그때마다 내게 다른 여운을 안겨줄것같은 느낌의 영화 보통은 이야기가 전개되면서 영화에 몰입하게 되는데 이 작품은 처음부터 관객의 호기심을 자극하면서 지루하지 않게 이야기를 끌고 간다. 영화 내내 집중력을 잃게 만들지 않을 뿐만 아니라 유명 배우들의 신스틸링이 매력적인...관람객재기발랄한  웨스앤더슨  무비!! 관람객그냥 가볍게 보기엔 나쁘지않을정도. 전편에 비해 정말 별루... 관람객영상이 깔끔하고 아름다운 영화, 유럽의 풍경과 독특한 내용을 가득담은 영화라 보는 내내 즐겁고 오래 여운이 남아요 액자속 액자속 액자의 환상적인 어른용 동화 관람객핑크핑크해 이거보고 악몽꿈ㅜㅜ 관람객다큰 어른에게 엄마가 동화책 읽어주는 느낌이 이런 것일까?  설레고  흥미진진 하다 영화가 예술일수 있는  또 한가지 증거 핑크를 싫어하지만, 이 영화의 분홍분홍함은 꽤나 아름다웠던걸로 ... 영상미가 너무좋았어요 오묘한 색채감과, 시간모르게 전개되는 스토리는 당연 굿이다! 영화관에서 봤었는데, 정말 최고였던 기억이 관람객참 재기 넘치는 영화인듯ㅋ 스토리도 괜찮고 특히 연출이 매우 뛰어나다. 흥미로운 전개와 적절한 유머, 화려한 색감과 느슨하면서도 긴박해지는 속도감의 조율까지 온갖 재료가 넘쳐나는 데코레이션케이크 같은 영화 관람객색감과 스토리와 모든게 새로운영화 문장이 읽히고, 소설의 페이지 넘기는 소리가 들리듯. 영상미 너무 좋은 성인동화 같은 영화 관람객재미있고 개성있는 영화였습니다~^^ 관람객만화를 보는 듯한 경쾌한 느낌. 이야기 전개가 빨리 따라가기 힘겹긴 했지만... 관람객인상깊엇던 영화.... 솔직히 미적감각 이런게 없는지라 영상미는 잘 모르겠다. 이 영화가 높이 평가된다는 이유지만...가볍게 보기 좋은거 같고 스토리 구성도 특이하다. 웃긴 장면이 정말 많고 연기들도 잘하는듯 관람객제목이 궁금해서 봤는데 영상의 색감이 너무 예뻐서 좋았습니다. 관람객장면만 기억에 남고 스토리는 잘 기억이 안 나는... 나는잘모르겟는데... 매우 흥미롭게 이야기를 이끌어간다. 스토리 전개와 연출이 정말 독특하고 매력적인 영화..특히 마카롱을 연상시키는 영상미가 매우 뛰어나고 인상적이었다. 시간의 변화의 따라 변화하는 화면비, 완벽한 상호대칭을 이루는 미장센, 뛰어나게 재미있는 이야기, 놓치는 부분이 없다. 황홀한 영상미 하나만으로도  볼 가치는 충분한듯. 그나저나 캐스팅이 어마어마하네요  입이 떡벌어짐.. 영화 속의 미술, 음악이 멋지다. 그 영화 속에 담긴 메시지 또한 예사롭지 않다. 영화의 종류도 여러개인데, 다른 기준으로 이 영화를 보면 당연히 재미없지. 다른 눈으로 봐야 재미있는 거야. 그런 기준은 여러개라서 그게 많으면 많을 수록 많은 영화가 재미있는거야. 골고루 영양가 있게 먹어야지 건강...관람객재밌습니다 다시한번보고싶네요 관람객색다른 영화, 그리고 여운이 가는 영화 성인 동화책 한편 읽은느낌. 영상미가 좋고, 인지도 있는 배우들이 조연이란것도 놀라움! 관람객이런 색감의 영화 좋아용bb 판타지스러움 관람객독창적인 분위기 덕분에 오랜만에 동화를 보는 것 같았지만 뛰어나게 감동이나 재미를 주진 않았다 관람객웨스 앤더슨만이 갖고 있는 색감과 스타일 관람객어른을 위한 핑크빛 동화 관람객영상미가 좋았어요. 멋진 색감괜찮은 스토리, 극장에서 봤던게 아깝지는 않은 좋은 영화(: 재밌는데. 러닝타임도 적당하고. 자칫 산만하게 느껴질 수 있는 요소들을 요목조목 모아 아기자기하게 담아냈다. 영상미가 존재함은 물론 스토리도 나쁘지 않다. 언젠가 심심할 적에 다시 볼 의향이 있고 이런 생각이 드는만...웨스 엔더슨 만의 독특한 색깔이 묻어나는 연출이 돋보인 심각함과 유쾌함이 잘 버무려진 장르. 재미는 분명히 있었는데 스토리가 하나도 기억이안나네 일년밖에 안됐는데ㅜㅜ 저만 그런가요 관람객재밋어요! 강추! 영상이 이뻐요 동화같기도 하고 다른 차원의 이야기 같기도 하고, 여러 사건을 이어붙여서 하나의 동화를 만들어내는 게 흥미로웠지만 약간 프랑스 영화 아멜리에 같은 느낌이라 내 타입은 아니었다. 영화에서 삶을 다른 차원에서 이렁나는 ...무언가.. 참 외로운 작품.. 인간의 인생은 돈이 많아도 결국 외롭고 외롭고.. 끝은 죽음. 아무것도 없다. 여하튼 OST좋고 세트구경잼남.. 스토리보다 세트가 더 좋았음 추천하면 욕먹지만 나는 봐야만 하는 영화 관람객색감이 예쁘고 별 내용은 크게 전달받지는 못했는데 제가 정말 좋아했던 사람이랑 본 영화여서 좋았어요 추억을 만들어준 영화입니다 관람객오랜만에 재밌게 봤어요. 몽환적인 분위기와 동화적인 내러티브가 매력적이다. 그렇지만 흡입력이 생기진 않는다. 관람객재밌게잘보시고오세요~ 관람객동화같이 흘러가는 이야기에특히나 색감이 눈에 띄는 영화 관람객영상미가 정말 좋았던 작품 관람객너무너무너무 재미있게 잘봤습니다 이 영화는 관람이 아니라 ,'감상'하기 위해 본다. 관람객좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 평범한 내용의 영화는 아니다. 관람객화려한 그림책을 본것 같은 영화 관람객잔잔하고 화면이 아름다운 영화 영상미가 좋았다. 특히 색감이 마음에 들었다. 잔인한 면도 있지만 위트도 있어서 좋았다. 영화의 주 내용이 살인사건을 둘러싼 거였는데 그 배경인 호텔은 연분홍으로 가득차있어서 영상을 보면서 먼가 동화를 보는거 같았고 인물들 하나하나도 특이하고 재밌었어요 관람객메이드 레아 세이두를 볼수 있다 그들의 대화에 쉴틈이없으며계속해서 몰아치는 인조적인 아름다움에눈코뜰새없다최근본영화중 최고 하하 아기자기하고 동화같기도 하면서 참 재미있네요. 물론 아이들 동화같은건 아니고요. 애들이랑 같이 보면 곤란해 집니다. ^^ 구스타프가 볼드모트였다니....대박ㅋㅋㅋ이거야말로 대반전 이 사람이 할 수 있는 최선이 아닐까? 관람객비주얼, 내용, 배우들만으로도 꽉 찬 영화! 진지하게 보면 재미있는데 가볍게 보기엔 지루할수도 있는영화 관람객재밌네요랄프파인즈인상깊었어요 관람객아기자기 시각적으로 너무 즐거운 영화 관람객스타일리스트가 만든 영화 최근 본 영화들 중에서 색체가 가장 이쁜 영화 만화처럼 만들었는데 재미가 별로.. 뒤가 궁금한 스토리인데 웃기지도 않고..  웰케 허전하지?? 색과 대칭의 향연. 안정적이면서도 독특한 영상미가 눈길을 사로잡고, 한편의 잔혹동화 속을 들여다 보는듯 했다. 이런 영화가왜케 나오기 힘들까나 옛 영화 느낌두 나고 스토리두 즐겁구 탐욕과 혼란의 시대 속 으레 신명나는 극적 전개와 음악. 구태여 어떠하다 말하자면 동화보단  로베르토 베니니 <인생은 아름다워> ㅎㅎ아무생각없이그냥본듯 꼭 동화보는듯? 하얀 설원 위에 흩뿌려진 잔혹한 달콤함과 스크린의 역사 관람객굳굳굳 최고  ㅠㅠ 최고 화면짱 존예 이건 영화라기보다는 다큐멘타리인데? 뭐 다큐도 영화의 한종류니까 그러려니 봤는데 솔직히 재미는 없다. 단지 삶의 의미를 되돌아보게되는 지침의 구실은 하는거 같다. 근데 이런 종류의 영화를 한국감독이 만들면 더 동질감...참 신경 많이 쓴 영화라는 생각이든다. 관람객동화같은 영화한편! 색감도 예쁘고 시간가는줄 모르고 봤네요 관람객무엇보다 영상미 훌륭. 오래 기억에 남았어요 참으로 과대평가된 영화. SNS에 올라오는 지적허영심 가득한 사람들의 극찬만이 남은 듯. 영상미 느끼고싶으면 다큐를 보세요. 하긴 감독부터 지금까지 작품들 보면 허영심 많아보이니.. 영상미도 있고...독특해서 좋았어요~^ ^ 고전영화의 감성이 묻어있다 괜춘괜춘합니다ㅎㅎㅎ 관람객제겐 전혀 흥미를 불러일으키지 못하는 영화네요! 관람객dfdfafggggfadaf 관람객특이한 분위기. 재미있었다 특이하고 신선한게 재밌네요. 이야기속이 빠져들게만드는  몰입력도 상당한듯 ㅋㅋ 기대를 하고 봤으나 재미는 있지만 딱히 남는건 없는? 보고난 후에 딱히 생각도 안나고 여운도 안남는 영화 아름다운 색체, 그리고 명배우들을 보는 것 만으로도 만족! 관람객귀여운 영화, 케익같은 영화 관람객최고의 영화!! 그 멋진 유쾌함과 아름다운 한 컷 한 컷이 감동입니다. 음... 내 취향은 아닌듯 동화같은 스토리와 영상 + 화려한 출연진 사실 내용자체는 그냥그런데 한장면한장면 모든 씬들이 너어무 예뻤다. 몽환적이면서도 강한색채들이랑 대칭적인 화면구성? 뭔가 전문적이게는 모르겠지만 영상미는 최고인듯 관람객색감과 앵글이 좋았음심각한 사건을 유쾌하게 풀어냄 웨스 앤더슨, 클래식을 향해 한 발짝 앞으로. 영상미 이며 스토리며 다 좋게 느껴졌어요 . 다만 그렇게 우러러 볼 영화여서 본다면 실망하실분들이 더러 있을것같아요.  음..영화를 조금 이해하고 빠져들게 보시는분이라면 충분히 너무 좋은 영화입니다 그렇지않으신분이보...관람객절묘한 화면구성과 화려한 색감, 그리고 배우들의 연기까지, 아주 잘 버무려진 웰메이드 무비! 유쾌하다! 1시간 40분을 즐겁고 행복하게 보낸듯하다. 잔혹하지만 이렇게 거부감 없이 영상을 볼 수 있게만드는 재주도 어마어마한듯. 관람객평점 자꾸 쓰라고 해서 씁니다...평균 안깎아먹게 9점 관람객여운이 남는 영화... 관람객너무 유쾌하고 이쁜 영화 말그대로 성인용 동화 황홀하다 참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ 영화속 모든 것들이 신기하기만 하다.. 호불호가 갈릴 수 있는 영화 그냥  내 스타일은 아니다. 중간중간에 피식하는정도 감흥은 없다. 하 괜찮네요ㅋㅋㅋain't bad 스토리는 그냥 그렇고, 비쥬얼과 스토리텔링의 독특함은 칭찬할만함 가식적이지 않은 웃음이 묻어있는 영화 관람객어른들의 동화라고나 할까.. 색감이 기억에 남는다.. 어른들을 위한 동화랄까, 흑백시절 영화의 컬러판이랄까, 무성영화의 토키판이랄까. 정신없고 빠른 전개로 뭐가 뭔지 모르게 재미있네요. 화려한 캐스팅도 물론 빠뜨릴 수 없고요. 영상미가 정말 좋은 영화. 처음 접해봤을 법한 분위기에 매료된듯. 긴박한 와중에 느낀 요소요소들 하나하나 버릴게 없다. 캐릭터 역시 더더욱 영상미와  독특한 분위기가 포인트. 이런점들을 좋아한다면 괜찮은 점수를 줄수있겠지만 자극적인걸 바라는 분들에게는 걍 지루하기만한 영화 관람객연기도 좋았지만 분홍 영상이 기억에 많이 남아요~ 재밌었어요~ 재밌음. 캐릭터도 독특하고 ㅎㅎ 관람객영상이 너무 예뻤고 맨들스가 인상적 ㅎㅎ.. 웃기고 징그러울수 있던장면도 유쾌하게 풀어냈던거 같다아트나인에서 봤는데 최고! 지겨운 듯 하면서도 재밌어서 한번도 시계를 보지 않고 다 보았다. 독특하고 재미있었다 하지만 너무 옛날삘나는 유치함이 느껴진다 관람객아름답고 환상적인 영화 관람객Good !!! 색감이 뛰어난 영화 소품, 연출, 인물들 묘사도 암울할수 있는 부분도 전부 동화같다. 지루할거 같은 플롯을 예쁘고 웃기게 포장해 놀랐음! 매우신선한 스타일의 영화 스토리는 모르겠지만 영상미 하나만으로도 이미 7점은 먹고 들어감. 영상미 하나만으로 압도하는 영화 자칫 유치할 수 있는 내용을 특유의 미장센으로 커버해서 재미있게 몰입할 수 있었음. 좋아하는 배우들 등장하는 반가움도 있는데, 개성이  강한 인물들을 각 개성은 살리면서 과하지않게 잘  어울려 놓은 점도 신기.. 이...화려한 영상미에 연기 음향 등등이 잘 조화된 개안은 영화 딸기 마카롱이 먹고싶어 지는, 달달한 영화. 관람객오랜만에 영화가 참 좋았어요! 분명 흥미로운 이야기를 들려주긴 하지만 잔류 감흥 크지 않음 재밌네요.. 카메라 촬영도 특이한것 같고.. 젊은 제로와 늙은 제로의 인종이 달라서 약간 헷갈린거 빼면 좋은 어른 동화 시대를 거슬러도 위대한 앤더슨표 위트와 센스 관람객상당히흥미로워요^^ 연출이 좋다. 다만 그 외엔 크게 다가오는건 없다 예술 적으로 만들어진 케익 한조각.  맛있고  톡톡터지고 , 예쁘고 , 치밀하고, 쫀쫀하다.  장인의  솜씨가 느껴진다. 재밌고 색감있고 유머있는 영화! 특히 영화학적으로 높은 영화! 하지만 의외로 철학적, 문학적 가치가 떨어지고뭔가 마지막이 아쉬움~ 뭔가 더 있어야함~ 누구말대로 있어보이지만 정작 없는 어른용 예쁜 유쾌한 잔혹동화! 악당역이 영화 피아니스트 주연이여서 집중력이 흐트러짐 ㅋㅋㅋ 피아니스트때의 임패트가 너무 강했어 ㅋㅋㅋ 성인 동화를 바탕으로 한 관람객최고최고최고최고최고 관람객색감도 이쁘고 정말 흥미진진한 영화 ! 관람객앤더슨이 스크린에 펼친 마술 뭔가 신비롭고 신선했달까 요즈음 영화는 액션이든 판타지든 리얼하게 만들어서 현실처럼 느껴지게 한다면 웨스 앤더슨은 동화속이나 정말 영화적으로 느껴지는 다른느낌을 줘서 너무 좋다 ㅎㅎㅎ 돈내고 보기 아ㅏㄲ움... 색채로우면서도 왠지 무미건조한 매력이 있다 유동적인 정적속에서 시한편을 읊었다. 일요일 오후 올레티비로 즐겁게 봄 ㅎㅎ 랄프파인즈 최고..에드워드노튼과 애드리언브로디까지...영상미와 19금?동화같은..재밌다 영상이 너무 아름다워 아직도 머릿속에 아른하네요. 이보다 화려한 영화 속 호텔은 본 적이 없었습니다. 자꾸 보고싶고 잔잔하며 자신만의 개성이 있은 영화 연출은 굿! 감흥은그닥!!! 아무 생각없이 봤는 데.. 장면장면이 귀엽고 .. 웃음을 주는  영화. 낯익은 배우들이 많이 등장해서 깜놀 뭔가 모를 병맛인데 작품성있다는느낌 흡입력도최고 랄프파인즈 연기맛깔나네ㅋㅋ 색채감과 세대를 아우르는 스크린 그리고 스토리까지 모두 만족스러웠던 영화 댓글보니 사람마다 호불호가 많이 갈리는 영화인듯 .. 다만 저는 보는내내 영상이 너무예뻐서 감탄하면서 봤어요 진짜 이영화 10번도 더볼수있을듯.. ㅎ 내용은 사실 별거없는게 맞지만 영상미는 진짜 이 영화를 보고 다른...One of a kind 관람객아름다운 영상, 웃음과 감동이 살인사건과  어우러져 관객을 사로잡는 독특한 영화! 한땀한땀 빚은 장인의 손길 예쁜 배경속에서 움직이는 인간들의 연기를 보는 동화 같은 느낌...동화의 끝도 슬프고...랄프의 재치 하나하나에 웃음짓게 되던 영화... 랄프파인즈의 대사가 돋보인다...이 아름다운 배경들은 실존배경인지 궁금하다 여운이 가시질 않는다처음엔 취향이 안맞아서 뜨문뜨문 봤는데40분을 남겨두고 볼 땐 미친 듯이 몰입했다뭔가 훅 끌어들인게 아니다그냥 봐야할 것 같았다아름답고 슬프다슬픔이 없는데도 괜시리 슬프다 개성있고 '그럴듯'하지만 뭘 많이 느낄수있는 영화는 아니었던걸로... 흥미진진한 그림책 한권 본 느낌입니다. 미술이 돋보이네요. 러닝타임이 짧게 느껴지는 또 보고싶은 매력적인 영화입니다. 아카데미 4관왕으로 더 많은 관객들에게 이 좋은 영화가 소개 돼 널리 퍼지기를 . 부담없이 보기 좋은 영화였다. 연출이 인상적 한폭의 미술관을 다녀온 느낌 관람객꼭봐야하는 영화! 틸다 스윈튼 영화 출연영화 조아요 아름다움의 종합선물세트! 액자에 걸어놓고 싶은 영화였다 관람객재미는 있는데 중간중간에 조금씩 이해 안가는 부분도... 재미지다 ! 좋다 ! 이게 영화다 ! 관람객뭔가 동화같은 스토리를 좋아하시는분께는 추천드리고싶은 영화입니다. 색채가 아름다운 그림이고 스릴러를 동화처럼 표현한 것이 특이하다. 하지만 스토리 자체만 놓고 보면 그냥 평범한듯?? 내가 영화를 심오하게 잘 분석을 못해서 그런거지만... 그랜드 부다페스트 호텔 87회 아카데미 미술,의상,분장,음악 4개부문 수상에 빛나는 그에 걸맞는 클래스의 영화. 색감이 굉장히 이쁜 영화 예쁘고 아름다운 영화.  영상미 짱짱임 관람객색감도 내용도 훌륭한 영화 흥미진진한 영상미가 돋보인다 관람객잔혹하지만 서정적이고 기괴스럽지만 아름다웠다. 매우 신선하게 이야기를 풀어나감감독의 다음 작품이 당연히 기대될 수 밖에 없음 기라성같은 배우들의 조연 및 까메오 역할이 유독 빛이 났다. 살인사건이라길래 추리물이아니네 일본추리극처럼 인줄 재미없음 그치만 영상미나 수준은 높다 뭐지 잘모르겟지만 이거보다 다른영화보니까 좀 허접해보임 어른들이 동화에빠져들다 관람객자느라 못갓네요^^ 돈아까워서 오백원 줏으러 왓습니다(^o^) 관람객귀여운 엔딩크레딧을 놓쳐서는안된다 관람객그럭저럭 괜찮게 봤음.. 특별히 또 다시 보고싶다라는 생각이 들 정도는 아니었다. 관람객굉장히 유쾌한 영화!! 관람객3번의 관람에도 질리지 않았다 관람객첫번째 볼 때는 환상적이었고 두번째 볼 땐 슬프고 환상적이었다. 신선했다 엔딩이 오는게 아쉬웟음 관람객굳임다정망재밋서오완전 그림을 그리는 내게 무한한 영감을 주는 영화! 그래서 등장인물들을 그려보았습니다.http://blog.naver.com/dicasso6 관람객정확하게 이영화에 대해 뭐라고 한마디로 정의할수 없지만 뭔가 작품성이 느껴지는 영화랄까.. 가끔 의도치 않는 웃음까지 나오게 하는 영화 관람객너무 재밌었어요 :) 예상밖의 긴장감이 계속 흐르는!!무엇보다 영상미가 너무 좋았어요 추천! 재기발랄한 스토리. 넘치지 않는 유머. 배경 소품 의상 색감에 들인 정성. 무대극을 보는 듯도 하고, 애니메이션 같기도 한 독특한 영화 관람객화려한 색감. 눈이즐거운 영화 한컷 한컷 손이안간곳이 없다. 크게 남는 여운도 감흥도 없었지만 보는 동안에는 행복하고 유쾌했다. 그거야 말로 얼마나 대단한거야! 관람객굿임 아주굿임 아주아주굿임 아주아주굿임 극도의 스릴감을 주는 수 많은 범죄 스릴러 영화와는 확연히 다른 독특한 색채를 지닌 코믹 범죄 환상극. 잇츠 마이 스타일 굿^^ 내용이 아주 재밌다거나 한건 아니였지만 연기나 연출이 너무 환상적이었던 영화 감각적이고 매력적인 영화~ 일단 배경이 짱임~! 내용도 재밌고 추천할만함! 관람객실사판 톰과 제리. 잔잔한 유쾌 발랄함 관람객내용보다는 파스텔톤의 시각효과에 마음을빼았겨버린 케이스 관람객색다른 영상미에 호불호가 갈리겠지만 몽환적이면서도 아름다운 영상이 가득한 영화 관람객영상미와 독특한 화면 구성, 연출법이 돋보였어요 전체적으로 영상미가 아름다웠고, 재미도 있으면서 연기력도 좋았다. 다른 영화와 다른 이 영화만의 특별함이 있었다. 관람객크리스마스 카드같은 색감과 구도였음!약간의 위트가 곁들여져 ~ 영화적인 센스가 넘치는~한번쯤 찾아 볼 만한  추천하고픈 작품임. 평점보고 기대했는데 ...그렇게 재밌진 않았다 관람객인간의 욕심은 어디까지 인지... 그저 유쾌한 스토리. 등장 인물의 캐릭터와 만화스러운 머리 움직임이 재밌음. 특히 로비보이 색감으로 진한향수를 느끼게해주는 매력적인영화 관람객허무함을 보여주는 영화~ 추천합니다^^ 관람객최고의 영화 스토리, 비주얼, 컬러, 음악 ,캐스팅 완벽함 평 보고 너무 크게 기대했나봐요. 내가 본 영화 중에 최고엿던 영화! 영상미와 스토리 전개가 굳 다양성의 공존, 웨스 앤더슨이 만든 액자형식의 어른들의 14년 최고의 동화 동화속 이야기에 감동 받는 건 아이뿐만이 아니다. 관람객너무 깊게 이해하려 하지말고  일딴 빠져 보세요 관람객내용은  몰라도 그저 눈이 즐거웠습니다. ^^ 연출이 기상천외 하다 라는 말로 요약할 수 있을 듯 마카롱색들 같은 색감과 멋진 설원 배경으로 보는 내내 우와~하면서 봤다. 관람객인물,지명,줄거리 모두 너무 복잡해서 충분히 이해를 못한 느낌. 왜 영화를 두어번 봐야하는 걸까? 시간 가는 줄 모를 정도로 재미있네요. 성인용 동화를 보는 기분.. 영상미도 맘에 들어요. 근래에 내가 본 영화 중에 최고였음 좋은 배우들과 멋진 연기, 신나는 음악들. 좋은 영화네요! 관람객화려한 미장센, 동화같은 색감, 좋은 배우들 독특하고 재치넘치는 동화같은 이야기 가히 최고.도살장처럼 변해버린 이 황무지 속에서도 한줄기 빛이 잇지 ㅋ잼나게봣네여, 영화화면이 넘 이뻐여,끝까지 재밋게 집중해서 봣구요~다보구나서 마담D가 틸다스윈튼인줄 알았다는  ㅎ  스트레스도풀리고좋앗어요~유명배우들 나오는재미도 쏠쏠~~ 생각 없이 편하게 보기 좋은 영화!! 추천합니다~ 끝내주게 이쁜 영화다. 관람객환상적인 영상미와 유쾌한?이야기 관람객화려한 영상과 음악 뛰어난 입담과 그림 큰 반전은 없지만  그냥 옛날 추리 소설 보는 느낌.. 이야기를 풀어나감에 거부감이 없이 자연스레 들어왔다 우연히 보게 되었는데 정말 재미있게 봤다. 조금은 이채로웠던 연출기법이 묘한 몰입도를 불러왔다. 오래도록 기억에 남을 것 같은 느낌... 2014년도 인터스텔라, 나를 찾아줘와 함께 가장 기억에 남는 영화! 난 영상미 말곤 이영화에 대한 느낌이 없다.워낙 펑점도 높고 평론가들이 극찬을 하길래 봤는데 그닥...영화보는 눈이  없어서인가? 권하고싶지 않다 취향이 갈리는 영화같은데.. 저는 취향입니다ㅋ 재밌네요. 게임플레이 하는 기분이고, 전개방식이 신기합니다. 8점정도가 적당하네요 속사포같이 빠른 랄프의 대사와 빠른 발걸음으로 전개속도를 빠르게하고 전혀 색다른 영화 관람객괜찮음. 근데 호텔이 제목이지만 야하진 않음 ㅈㅈ 재밌다. 푹 빠져 보게된다. 관람객굿 영상미가 특히 좋았다 관람객오랜만에 색다른 영화색감도 좋고 추천 깔끔한 액자 속에 집어 넣은 듯한 이야기그 액자마저도 아름답다 일반적으로 국내극장개봉해서 인기끌 영화는 아닙니다. 알아서 이해하시길..  영화 포인트는 신선한 카메라 구도와 전체적인 색감 관람객정말  괜찮은 영화입니다~ 살아 움직이는 액자를 이야기하는 살아 움직이는 액자. 1단찜...나중에봐야지 첫장면부터 끝장면까지 다음 장면은 무엇일지, 기대하며 보게 만드는 영화 강렬한 색감과 독특한 촬영기법, 그리고 신랄한 대사처리로 보는 이를 흥분케 하는 영화!! 예쁘기만 한 영화는 아니다. 보고 나서 이틀동안 잔잔히 생각났다. 분홍빛 알록달록한 영상미 안에  욕심도있고 잔인함도있지만 무엇보다 즐겁다. 색감과 영상미가 참 좋았다. 동화책을 한권 본 느낌..단지 그것뿐 아무생각없이 볼 수있으면서도 긴긴 소설책 하나 완독한 느낌. 시작과 동시에 빠져버렸다. 관람객초반 화면 구성이 독특해서 눈길을 사로잡고 촘촘한 재미로 마무리하는~! 관람객스토리도 재미있고 무엇보다 화려한 볼거리가 가득!!! 마지막에 결말이 갑자기 빨리 끝난느낌이 있지만. 연출력과 연기력이 너무 좋았다. 유럽여행가고 싶게 해논 영화. 자칫 무거워 보일 수 있는 주제를 엉뚱하게 익살스럽게 표현해서 계속해서 피식 웃게 만드는 영화 였습니다. 시각적장치들과 배우연기 다 좋다. 그런데 이 작품이 굳이 동양권에서 먹힐까 싶기도 하고 서유럽 전성기 찬란한과거의 향수를 불러일으키는 영화를 통해 느낄 수 있는 공감대가  나에겐 존재하지 않다. 크게 빵 터지는 건 없지만 소소한 재미에 영상미가 뛰어나네요! 배우들의 맛깔난 연기 보는 맛도 있구요. 이야기 자체는  재미 없다. 그러나 이야기를 끌고가는 배우들의 연기와 소소한 웃음들 그리고 완벽한 디테일의 배경들이 보는 재미를 느끼게 한다. 재미적인 측면에서 큰 점수를 주기는 힘들겠지만 역사를 배경으로 인생을 이...와 정말 시간 가는 즐 모르고 봤네 30분쯤 봤다고 생각됐는데 엔딩이 나오니..한장면 한장면 정말 공들인 구성과 색채감에 감탄나오는 성인용 동화영화이군요 정말 눈으로 맛있는 핫핑크 케이크를 맛본 기분! 관람객전작보단 별로지만 그래도 훌륭~ 영상이 너무 예쁘고 동화같앗다. 스토리도 재미있고 지루하지 않았다. 한동안 영화 보기가 지루해졌었는데 이 영화로 다시금 애정이 샘솟는다. 구스타프가 너무 멋진 캐릭터라 랄프 파인즈를 찾아봤는데...꺆! 볼드모트쟈나!!!!리포터 다시 봐야겠쟈냐...랄프 파인즈 때매 쉰들러리스트 찾아봤...판타스틱한 색감과 구도와 캐릭터들이 뇌와 눈을 호강시켜주는 영화! 너무 즐겁다!! 웨스 앤더슨 영화는 처음인데 완전히 취향  저격 당함 평이한 스토리라도 연출에 따라 얼만큼이나 여운이 남을 수 있는지 알려준 영화 관람객영상미가 돋보이는 신비로운 영화 영상미가 굉장히 뛰어나고 스토리도 좋았다. 촬영 구도와 색채감은 정말 신기방기했을정도!! 그런데 이거 찍은 배우들 안춥나??? 한겨울 눈이 쌓여있는 곳에서도 긴팔티한장입고다니네 ;;; 예술영화가 블록버스터를 만났을때 웨스 앤더슨 감성 너무 좋다. 요상하지만 사랑스러움. 영화가 독특하고 구성이 재밌었다. 배우들 연기도 딱딱한거같으면서도 재밌었다. 당신이 좋다고 나도 좋은건 아니야 전체적으로 러블리하고 재밌는 영화이다!! 영상미에 대해서만 듣고 본 영환데 진짜 영상미도 끝내주고 내용도 너무 재밌었음 ㅋㅋㅋ 이런식의 코미디 너무 좋다 감독필모를 찾아봐야할것같네요 동화같지만 스토리는 반전이였어요! 역시 웨스 엔더슨은 특별한 감각이 있어요. 살인마저 큐티하고 신나게 바꿔버리는 그의 마법. 아름답고 신비한 영화의 정점 관람객너무나도 예쁘고 아기자기한 영상에 빠져서 한동안 계속 빠져 있었네요 :D 지루할 틈 없이 재미있게 봤습니다 아주 환상적면서 현실적인 동화책을 읽고 난 기분이다. 정말 매력적인 영화였습니다 기대 안했는데 너무 아기자기하고 예쁘고 귀엽고!!올해 크리스마스가 따뜻했네요 잼난다.. 영화이라면 이정돈 되야지.. 올해 최고의 영화...영화의 모든 요소가 조화를 이룬다는게 이런거구나 싶음 다채로운  영상,  위트있는 연출, 단조로운 구성 어른들을 위한 크리스마스 동화같은 영화 관람객색감과 서사 전개가 기가 막히게 딱 떨어지는, 간만에 어른 동화! 분명히 대중적인 영화는 아니다. 나에게는 취향저격! 파스텔톤의 색감과 영상미가 홀리게 만든다. 개성넘치고 귀여운 등장인물들. 너무너무 매력적인 영화! 관람객색감이 황홀..아트 블록버스터 관람객따뜻한영화. 영화의 색감도, 그리고 인물의 표현도 관람객기발한 영상미와 의외의 재미가 있었던 영화 아름다운 미스테리 추리작! 흥미진진해서 지루할 틈이 없었다 우와... 진정한 올스타배우진을 너무나 잘 활용했다. 그들의 매력을 영화스토리와 자연스럽게 융합시킴 수작!! 익히 들은 입소문에 기대치가 높았던 탓인지 생각보다 별로였다. 나에겐 너무 잔잔했음. 서지 X 여동생 모가지 씬에서 기절할 뻔. 최고지.. 인스턴트같은 대중영화 속 분홍빛 진주 이야기이야기이야기가 가득 이게 그정도의 영화인가.. 관람객:)쟈미져요!!!!^^ 관람객아기자기한 화면이 인상적임.. 색감이 너무나도 아름다운 영화.. 특유의 대사와 유머 감각은 어색하긴 하지만, 두시간 내내 이어지는 색깔의 향연들로 눈은 즐겁다 예술영황같은데 코미디영화고 의미부여는 없다 장난감 세계의 아기자기함과 현실 세계의 잔혹함의 만남. 영화 속 영상이나 소품만큼 훌륭하다! 개인적으로 너무 좋았던 영화 관람객동화같은 화면에 즐거움이 넘칩니다 관람객웨스 엔더슨 감독 작품 처음이었어요 관람객아름다운 잔혹동화 느낌. 비주얼만큼은 절말 최고였다. 감독 특유의 유머와 세련미가 느껴졌다. 하하하 이거 너무너무 잼있잖아!! 최고최고.. 소장하고 싶은 영화 난 이대로가 좋아. 낡았지만 매력이  있지. 이건 그냥 코메디영화인데 ㅋㅋ 밑에 이상한 평가를 한사람들은 영화를 잘못본거던가 아니면 아는척 허세중에 하나일듯 ㅋㅋ 관람객아름다운 영상 정말 재밌게 봤습니다. 화려한 겉표지와 3D입체그림으로 가득한 어른용동화책을 펼치는 기분. 흰겨울과 다양한 색.특히 분홍색의 조화가 즐거움.그리고 난 서비스의 정신과 사람간 신뢰의 중요성을 영화를 통해 간접적으로 배움 액자식 구성.. 마치 한 폭의 그림을 보는듯 했음 ㅎㅎㅎ근데 뭘 말하고자 하는지 잘 모르겠당 ㅠ 비비드한 색감, 그 반대의 흑백, 시대별로 달라지는 스크린 사이즈, 시끄럽지 않고 절대 지루한적 없는 흐름. 매력적이었어 이 영화 어른을 위한 동화! 아름답게 잔혹하고 순수하게 외설적이다. 관람객미술이 참 좋았던 영화입니다 관람객웨스앤더슨의 인지도가 이렇게 높아지다니. 문화의식이 높아진 탓이겠지? 그랜드부다페스트라는 영화 자체가 좋은 현상인 것 같다. 관람객재밌게 밨습니다. 추천합니다 Masterpiece 관람객나름 돈아깝지않고 신선한 영화였어요- 장면마다 색감이 참 새롭네요. 나름 괜찮은 영화. 액자에 걸린 영화, 이 영화에서 색감을 논하는 것은 당연하다. 관람객매력적인 색감과 시나리오 : ) 관람객성인을 위한 동화적 영상미가 좋다 내용도 역시 굳~ 관람객동화같고 좋았습니다. 관람객정말 굿인 영화입니다...평점보다눈 직접 보시는게 확실히 유럽식 유머라든가, 화면의 색감이나 감성들이 여자관객들이 남자보다 더 공감하고 재밌게 볼 영화였다. 이 영화를 통해 감독의 다른 작품도 봐야겠단 생각이 들었다. 나에겐 dvd소장 가치 충분한 영화 관람객내용은 특별하나 흘러가는건 잔잔한영화잔잔하지만 영상미는 정말끝내주는영화 훌륭한 스승밑엔 훌륭한 제자가있다 관람객다시또 다시또 보고싶은 영화 기름기 쫙뺀 명화, 유럽의 저력에 감탄하고 끊임없는 명배우들의 출연에 감동하다 진짜 정성들여 만들었구나 하는게 느껴진다. 놀라운 스토리, 눈이 즐거운 아룸다운 영상미, 명배우들이 총집합하여 보여주는 명연기, 마법과 같은 매력. 말이 필요없는 웨스 앤더슨의 최고작품. 아름다운 영상미가 여운을 남기는 영화 관람객색감이 너무 좋아요... 어른을 위한 최고의 동화.. 감각적인 영상미가 매혹적 관람객최고의영화! 잔잔한여운 시각적인 요소에 클래식한 영화 방식을 잘 버무린 영화. 관람객색감 쩔어요 알록달록~ 관람객색감이 너무 예술적인 영화였어요 관람객최고최고  소장하고 계속계속 보고싶은 영화 영상미,색감이 완벽했던 영화. 시대배경과 멋진 호텔과 자연풍경 진짜 강추 영화다 관람객아름다운 영화 잔잔하고 흥미롭다 관람객음악과 영상미가 돋보이지만, 스토리와 전개과정은 기존 매체에 익숙한 우리들에겐 이질적임. 관람객재밌었어요~~ 추천!! CG 셋트 디자인 뽕빨의 즐거움. 관람객주인공 나쁜 넘인데 정이 감.. 그냥 쏘쏘한데 ㅎㅎ.. 관람객로열 테넌바움이후 가장 대중적인 웨스 앤더슨의 영화인듯재밌네요 관람객제게는 참 좋은 영화입니다.. 보는 내내 자꾸 몸이 화면쪽으로 다가가게 되는 영화. 관람객조금지루했지만 재밌었습니다 화면이 참 이쁘더라.. 영화 자체는 두번보면 재밌는 영화 색다른재미를주는 좋은영화 관람객베스트베스트베스트영화 가벼움 속에 묵직함을 느끼다 관람객굿. 잘봤네요. 볼만 합니다 관람객재밌습니다 그냥 보세요 관람객감각적이고 흥미진진한 영화. 지루한듯 하면서도 재미있음.  이름있는 배우들이 많이 나와서 누군지 찾아보는것도 소소한 재미. 영상의 색감이 독특하고, 러시아풍 음악이 은근 잘 어울린다. <지나온 적 없는 어제의 세계들에 대한 근원적 노스탤지...관람객재밌었어요 정말 동화책같기도하고..ㅎㅎ 심야로 봤는데, 분위기도 색감도 배우도, 옆에 혼자 보러온 여자도 다 좋았다. 즐겁게 미친영화. 사랑. 코메디. 스릴러. 환타지의 종합선물세트. 마음을 편하게 해주는 영화다. 관람객역시 웨스앤더슨 입니다. 관람객영화색감도 좋고 짱잼. 보는내내 정신없었다 동화책속에 들어간거같아요. 캐스팅 쩐다. 내가 좋아하는 배우는 거의다 나오네.... 관람객카메라 앵글이 특이하고 새로웠네요. 성인용 동화책을 영화로 보는 느낌이였습니다. 너무나 아름다운 영상, 아기자기한 이야기, 유모가 넘치는 순간들.. 하지만 돌아갈수 없는 과거.. 올 살반기 최고 중 하나였지 ㅋ 진짜 세트도 다 이쁘고 중간중간 유머러스함까지. 센스가 한가득이다. 어른들을 위한 동화! 동화판 버전의 위대한 환상. 야만이 이성이라는 가면을 벗기 이전의, 아직 순진한 믿음이 남아있던 호화스럽던 시절의 마지막 향수. 완벽하게 조율된 배우진들은 그저 경이로울 따름이다. 영상미 그리고 70년대 디즈니 애니메이션의 코믹요소가 인상적!! 이런 의리, 이런 우정 좋다 관람객동화같은 연출과 미국 애니메이션 같은 발랄한 잔인함. 은근한 유머-예쁜장면들-뒷맛이 개운한 영화,특급배우들이 넘쳐나는 영화 굉장히 독특한 영화, 뭔가 옛날 필름같은 분위기에 최근 유명한 배우들 대거 출현 이렇게 독특하면서 재밌는 영화는 처음인 듯 하네요. 성인용 동화책을 읽고, 맘껏 웃어봅니다. 웨스 앤더슨 영화는 "취향입니다 존중해주시죠"라는 오타쿠성 말을 내뱉으며 쭉 사랑할 것이다.. 엉엉ㅠㅠ 얼마나 빠져서 봤던지...하지만 늙은제로와 젊은 제로의 괴리감은 컸다 관람객영상미 미장쎈 진짜 아름다운 영화 !!예술영화에 관심잇는 사람이라면 봐야함 관람객아름답고 서정적인 영상미 영상미에 반한 작품...촬영기법도 독특하더라...눈길을 끄는 예술영화! 호불호는 갈릴지 몰라도 몰입해서 봤다. 화려한 캐스팅과 독특하면서도 아름답고 그림 같은 영상. 허나 스토리에서는 글쎄. 장예모 작품 중 영웅이 더 멋지게 느껴짐 굳이 어렵게 해석하지 않아도 충분히 좋은 작품임.. 화려한 영상미에 가려지지 않은 시나리오와 개그코드 그리고 여운. 간만에 본 영화중에 끝나고 안허무함...되게 좋다ㅎㅎ 관람객Good Good  good 웨스앤더슨의 전매특허...유럽풍의 삽화가 그려진 동화를 읽은듯한.. 보고나니 여운과 미소가 남는 그런 영화 관람객마치 동화책을 펼친 것처럼 아름다웠어요. 특히 영상미가 압권이라... 영화관 3번, 다운로드 1번 해서 계속 봤는데도 질리질 않았습니다. 동유럽은 정말 저렇게 아름다운 곳일까요..? 관람객무엇보다 호텔공간이 영화전체를 압도하고 있었다오래되었지만  우아하고  특히 전쟁이란 극한 상황에서도 인간에 대한 존중을 잃지 않는것요즘같이 살벌한 시기에 우리에게도 시사하는바가 크다 관람객스토리나 영상기법이 너무 좋았다 약간 블랙코미디느낌 너무 좋다!!! 산뜻한 영환데 결말부엔 너무 아쉬워서 죽을 것 같은 너무나 좋은 영화!! 관람객재밌게봤는데 개인마다 호불호는 나뉠수도 있겠어요. 미스터리&스릴러와 코디디의 경계를 잘 아는 감독. 대칭 강박 속에서도 자유를 찾아낼 수 있도록 하는 영상미가 이 감독이 가진 최대의 장점이라고나 할까? 관람객주드로짱주드로짱주드로짱주드로짱주드로짱주드로짱주드로짱주드로짱주드로짱주드로짱주드로짱주드로짱 좋은 배우들이 많이 나와서 즐거웠고...  내용도 재미있었다. 관람객색감이 너무 예쁩니다ㅠㅠ 관람객색감도 너무이쁘고 내용도 재미있고 관람객재밋게봣습니다~~~ 색감이 너무 좋습니다 ^^ 관람객색감이 너무 예쁜 영화. 동화같은 영화 흥미진진한 스토리와 장면의 예술적인 배치와 색감, 많지 않은 분량의 출연에도 충분한 존재감을 발휘하는 매력적인 캐릭터들, 모든 면에서 완벽히 10점이다. 흔해빠진 프랑스 "예술" 영화인 마담 프루스트의...관람객ㅋ 개성있는 프레임. 독특한 연출. 스토리는 뻔함 만화같은 미장센안에 살아숨쉬는 인물들의 존재감 ! 아무리 생각해도 완벽하다. 관람객최근 몇년간 봐왔던 영화중 가장 재밋고 아름다웠던 영화 참 유머러스하고 독특하니 지루하지않고 재미있게 잘봤습니다. 호불호가 많이 갈린듯 싶네요 작품 속으로 빨려들어가게 하는, 마법과도 같은 묘한 힘! 아름다우면서도 즐거운 영화. 관람객킹왕짱어른동화 완전재미있어염 관람객웨스앤더슨의 어른을위한동화 아름다운 영상미와 향수가 그윽한 영화 와우그냥정말이지동상이몽판타지단어그자체이며내용스토리가너무재밌어요연출기법이나화면속색체감이너무독특하면서예쁜영화입니다.각자의캐릭터도신선하고유쾌해서보는내내눈도즐겁고마음도즐거운영화였습니다. 소재가 강하지 않은데도 끌러들이는 힘이 있네요. 재미있습니다. 100분이 어떻게 지나가는지도 모르게 봤어요. ㅎㅎ 간만에 겁나 재밌게 본 영화. 하다 못해 엔딩롤 올라갈 때 우편 하단에 출현한 러시아 민속춤을 추는 남자마저 재밌었음. 귀여워서 결국 그거 다 보고 껐다ㅋㅋ 관람객노래도! 영상도! 사랑스럽다가 멋있다가 놀람에 감동까지. 감정의 향연. 한장면 한장면 다 걸어 놓고 싶은 액자 같아요 귀욤귀욤하고 재미있게 봤어요 관람객ㅋㅋㅋ귀염 그리고 빠름 관람객의미있는영화. 프랑스영화의 느낌이 물씬납니다^^ 비록 예술을 돈으로 바꾸거나 죽임을 당하는 일이 있더라도 누군가는 다시 부활한 그 유산을 계승할것이다. 장면 하나하나 버릴게 없고, 대사 하나하나 놓치기 아쉬웠다. 난 무슨 추리영화인줄 알고 가볍게 봤다가 입이 떡 벌어졌다. 유쾌하고 상큼한 한 편의 성인 동화같은 영화다 영상미는 머 사람들이 많이 말하니까.. 무슈 구스타드 케릭터가 참 매력적임 휴일 오후에 틀어놓고 나른하게 보기좋은 액션을 좋아하는 사람이라 첨엔 평점이 높아서 봤습니다.. 근데 이것이 눈을 뗄 시간을 주지 않는군요...  정말 재밌게 봤습니다.. 그다지 임펙트 강하지 않은데도 계속적인 매력이 있는 영화입니다.  강추 관람객너무재밌었어요 정말 최고의 영화 스토리는 물론이고..화면 색채부터 구성, 그리고 시대에 따른 화면비율까지 깨알같음.. 관람객감독의  최고작. 알록달록한 사탕같은 세계에서 벌어지는 활극. 각자의 다른 시선으로 바라보는 지난 날들에 대한 향수. 관람객내용도 좋았는데 영상미도 만족스러웠어요. 관람객정말 틸다스윈튼은 어떤 역을 해도 눈이가요 눈이가 뛰어난 감독의 연출과 영상이 만나 아름다움을 선사한다. 영상미는 있지만.. 말이 너무 많고.. 지루하다.. 자막 읽느라 눈아프다.. 가끔씩 재밌긴 하다.. 뭔 말이 필요하냐 최고다. 어른들을 위한 잔혹동화 관람객화면과 배경이 아름답지만 그다지 느끼는바는 안생기는 영화 관람객너무 감성적이에요 추천 눈을뗄수없는 예술그림같은영화 관람객잘만들었다. 두번봐라 낯설지만 좋다. 평범하지 않다. 기존과 다르다. 신선하다. 스토리도 좋다. 이쁘다 이쁘다 이쁘다. 관람객개연성과 케릭터는 아쉽지만, 영화 문법에서 거대담론을 풀어내려는 시도가 좋았다 관람객정말 특이하면서도 독특한 영화였다 관람객빵빵터지면서 예쁜 분홍빛 영상! 웃음과 영상미를 동시에 잡은 너무 특별한 영화였다 관람객벙찌는 영화 ㅋㅋ 그냥 생각없이 보삼 관람객처음부터 마지막장면까지 유쾌하게 즐겼던 영화! 관람객긴 러닝타임에도 불구하고 영화자체가 속도감이 높아서 지후함이 전혀 없다. 관람객영상미는 점점 발전하는데 영화는 점점 재미없어진다. 묘한 매력이 있는 영화. 동화같으면서도 화려한 영상미가 있음. 스타일리시함! 멋진 장면들이 많고 기발함 관람객마치 어른들을 위한 동화를 본듯한 느낌이 드는 영화였습니다.영상도 괜찮았지만 중간중간 재미있는 요소들이 돋보이는 영화인 것 같습니다. 신세계를 체험한 듯 함 .. 영상미가 이쁘고 연기력 모두 좋지만 난잡한 스토리가 몰입을 방해한다. 관람객색감이 무척 뛰어난 영화 심각한 스토리를 재미있게 풀어갈 수 있는 능력이 있는 감독. 재미있는 영화였다 관람객영상미가 돋보이는 영화! 관람객그냥 빠져든다. 무한애정 오락성이나 스토리면에서는 상당히 떨어지지만, 연출이나 영상미 카메라 워크등은 좋았다. 기대한 만큼은 받지 못한 영화. 와우~ 이 독특한 영화를 보라~중간중간 튀어나오는 여러 유명배우들은 서비스~ 관람객조아써용또보고싶을정도로 M. 구스타프 같은 사람이 주변에 있었으면 좋겠다. 관람객최근 봤던 영화중 최고! 이름 대면 알만한 배우들이 많이 나와서 팬심으로 9점 관람객아름다우며 아련하다! 관람객뛰어난 영상미가 돋보이지만, 어떤 방법으로도 피할수 없었던 서지X의 죽음과 다음장소을 스포하는 자막들, MR.구스타브의 허망한 죽음에서 감독의 운명론적인 세계관이 보여 개인적으로는 마냥 아름받게만 보긴 씁쓸했던 영화...영상미가깡패수준.. 웨스 앤더슨 영화 중에 지소와의 해저생활 이후로 가장 마음에 드는 영화. 이 사람 영화 특징은 정적인 카메라. 정지된 프레임에 인물들만 움직임(사진,만화,회화적). 미장센에 원근감이 없고 배경 엑스트라가 없음. 이렇...관람객좋았어요~~ 아 ~~ 걍 좋아요~ 관람객잔잔하게 굿이었습니다 액자느낌과 소녀스럽지 않은 분홍이 섞여서 독특한 느낌을 주었다. 영상만으로도 충분히 대작임 관람객영상이 아름다웠다. 핑크빛! 관람객재밌습니다. 색감도 좋고 내용도 귀엽고 좋습니다 관람객색감이너무예뻤다 ㄱㅅ 관람객잔인한영상마저 영상미로 녹여내는 영화. 동화책 속에 들어갔다 온 기분. 찜찜하지 않고 재미있게 봤네요 최고의 영화 !! 최고의 배우들..아...정말 끝날때까지 너무 집중해서 봤음...감독에게 박수를..!!!! 관람객아주조아하는것으로조아요 묘하게 긴장되면서 안정되는  영화 관람객역시 웨스앤더슨 감독! 그의 작품 중 끝판왕인듯! 약간 지루하면서 유쾌한 영화네요 ㅎㅎ 관람객영상미가 아주 좋았어요ㅎㅎ 재미있었습니다! 관람객처음으로 본 웨스앤더슨 영화에 제대로 빠졌다. 관람객보는내내 너무 재미있었습니다. 강추입니다. 관람객매력적! 놀라운색채감! 시각적충분히 빠져듭니다 웨스 앤더슨은 천재야.. 출발 비디오여행에서 우연히 보게 되었는데 실제로 영화를 보니 더 블랙홀처럼 빨려들어가게 하는 영화. 액자에 액자 구성인데 참 흥미로웠어요. 은근 유명한 배우가 많이 나오네요. 관람객한편의 동화책을 보는듯했던영화. 뭔가 특별함이 있던영화 관람객문라이즈킹덤에 이은 상쾌한 영화살인사건을 유쾌하게 풀어나가며 색채감 아기자기한 요소들 보는것도 이 영화의 재미 관람객독특한 스타일의 알찬 영화였습니다. 웨스 앤더슨 그의 인생에서 최고작이 될것같다 영상 하나에 빠져 시간가는줄 몰랐던 영화 단조로운 이야기를 배우들의 움직임과 영상으로 몰입켰는데.. 뭐랄까 이 영화 역시 난해함이 남는다. 관람객볼거리도 많고 좋은영화 한편 잘 보다 온느낌 뭔가 빨려들어가는 느낌을 잘 받은거 같아요 ㅎ 관람객내용에 집중하기보단 정말 영상 자체와 배우들의 훌륭한 연기를 보는 재미가 있음 어느 순간 보면서 푹 빠져듬 나는 이런 동화같은 이야기 연출이랑 안맞나봐 관람객보는 재미가 있는 영화. 너무 이쁜 화면. 랄프 파인즈의 매력이 돋보이는 관람객아주 재미있지는 않았어요. 다만 영상은 좋았어요.@보는내내 옆사람 눈치보느라 슬펐던 씨네큐브 관람객빠른 화면 전개와 아름다운 영상미로 다소 심심할 수 있는 스토리를 아기자기하게 잘풀어냈다 관람객별 10개가 아닌 이유는 내가 이해하기에는 이해가 되지 않았던 부분들이 아직 해소가 안되서? 관람객몽환적인영화 굿굿 볼만합니다 관람객굿좋아요쟈밌습니다짱 과히 최고다라고 할 수 있다 관람객탄탄한 구성과 깨알같은 유머로 기대 충족! 강추해요~ 이 영화 속에 무엇이 담겨 있는지 잘 모르겠다. 하지만 위트있는 분위기와 적절하게 찔러주는 장면들이 내 머릿속을 회전 시켜 줬다고 해야하나. 관람객조금지루하긴하지만분위기가좋음 관람객수많은별들의향연! 아름다운영상미! 관람객너무너무 예쁜 영화~~ 눈이 즐거운 영화! 동화는 어린이들 뿐만 아닌 어른들을 위한 존재에서 교훈을 얻어내는 과정을 나타내었으며 유머코드를 거침없을 정도로 쏟아내어 서로의 갈등과 위기속에서 심정을 의식을 드러내어 주었어요.동화는 행복뿐만 아닌 평온함을 위한 ...관람객해저생활 이후 내겐 웨스 앤더슨 최고의 영화. 이 영화는 어른들은 위한 멋진 동화. 관람객미술이 최고입니다!!!! 관람객너무 재밌어요!!! 최고에요 드뎌 봤는데 불 다 꺼진 영화관에서 큰 화면으로 봤더라면 더 좋았을 것 같네요 관람객스토리를 떠나 보는 내내 눈이 즐거웠습니다. 눈과 귀가 즐거운영화! 영상이 예쁘다는 생각을 일본 애니메이션이 아니더라도  느낄 수 있음을 알게 해 준 영화. 캐스팅 때문에 내용이 허접하지 않을까 했는데 내내 유쾌하게 보고 나옴! 내용과는 다른 아름다운 영상미를 지닌 볼 만한 영화 관람객특이한 영화를 좋아하는데 이 영화는 조금 기대 이하였어요. 우선 넘 잔인해서ㅠ.ㅜ마음의 준비를 안했는데 좀 놀랐습니다.그래도 영상미는 최고였어요 :) 눈의 즐거움.ㅎㅎ 관람객내용을알고봐야 재밌을것같네요 호불호가 좀 갈릴 것 같지만 지루하진 않은 영화. 모든것은 한순간에 웃프게 지나가버렸다 유쾌하고 흥미로운 스토리. 영화 속 남자보다 내가 더 궁금해서 부다페스트 호텔에 빠져드는 영화 관람객이영화를 보고 설레이는 나는 아직도 동화책을 좋아하는 아이임에 분명하다!!!! 그냥 감독 연출색깔이 독특할뿐 스토리는 특별하지도 치밀하지도 않다. 그냥 한번 보기에는 나쁘진 않은데 평론가 버프가 심하네 ; 아기자기하고 짜임새있게 잘 만든 작품. 두번 봐도 놓친 부분까지 보이면서 재밌네요. 관람객최고! 일단 주연의 연기력이 일품 아름다운 영화는 명화가 된다. 관람객깊이있음 상업영화만보다 작품본듯 관람객완전아기자기하고 재밌어요 관람객웨스앤더슨 감독 작품의 매력에 홀딱 빠져버렸네요. 독특한 촬영 기법에 홀려버림 색감도 영상미도 내용도 너무나 좋았던 영화. 소장하고싶을 정도로 좋다! 유려한 영상과 핑크빛 모험담 뒤, 우리가 살해한 삶의 가치들을 비통해하는 진혼곡이 흐르고 있었다. 관람객yes yes yes fun fun fun 매력적인 요소가 아주 많은 영화 관람객사람마다 호불호가 갈릴 영화~ 관람객사랑스런 영화! 한장면 한장면 멈추길 바랄만큼 색채감이 풍성한 그림! 명배우들의 스타일 , 케릭 모두 좋았네여 관람객그냥 그랬던거 같아요. 근데 다시보면 다른거같아 보는 내내 완전 집중해서 봤습니다ㅎㅎ 오랜만에 재밌는 작품을 봤네요ㅎ 근사하고 아기자기하기 까지한 영상미와 답답하지 않은 빠르고 시원한?전개! 역사를 담고 슬프고 먹먹한 엔딩까지.. 관람객그럭저럭.. 영상미는 좋아요 내용은 그닥 관람객잼씀잼씀ㅋ왜자꾸글쓰라그래 독특한 구성과 영상미, 특색있는 음악과 어우러진 블랙코미디 스릴러 어드벤쳐! 아쉽다면, 시얼샤 로넌, 그리고 틸다 스윈튼의 분량이 적었다는 점! 좋았던 점은 시대적 사회상의 불운&가혹함을 희화적으로 풀어낸 부분이 좋...관람객웨스앤더슨의 배우들을 모두 만나볼 수 있는 영화. 추천. 관람객동화같은 이야기  예쁜 영상 헐.. 꿀잼이당 ㅋㅋ 기대이상이네요 영상미가 대단. 예쁘다 영화를 보는 내내 즐거웠다. 랄프 파인즈에겐 반하고.. 감독에겐 두 번 반하고. 참신, 애지중지, 낭만 떠오르는 세 단어 관람객뛰어난 연기력의 배우들과 어른을 위한 동화를 보는 느낌 색다른 개성이 있는 영화... 그래서 잘 모르겠다... 분명 재미없는건 아니나 아주 재미있는것도 아니다... 그래도 볼만한 영화임에는 인정합니다.. 재밌어서 3번봤다... 영화가 굉장히  위트있고 세련미가 넘쳐나는것 같다. 관람객정신없게 흘러가는 분홍분홍한 색감들 속에 감칠맛 나는 배우들의 연기.. 여운이 남는 영화입니다. 관람객볼만하고 재밌고 스릴있음 유쾌함 관람객작품성있음 몽환적인 느낌 소름끼치도록 깔끔한 연출, 시각적 결벽증을  느낀다. 진짜 괜찮은 영화네요!!! 관람객화면이 정말 예쁘고 재미있다 관람객최고의영화를본기쁜사실 관람객핑크빛 호텔이나 보라색 유니폼 신비로운 배경 등 눈이 즐거웠어요 내용도 흥미진진하고 재밌습니다 다만 끝이 조금 아쉬운 느낌이었어요 관람객영상미, 내용 진행 모두 뛰어나 즐겁게 관람했습니다 위트가 곳곳에서 흘러넘치는 영화!나도 그곳에서 묵고싶다ㅜㅜ 관람객영상미하나만큼은최고 너무재밌고 예쁜영화다 사랑스러운 미스터리극 관람객키득키득 웃으면서 즐겁게 봤다. ㅎㅎㅎ 겉도는 이야기처럼 별다른 감흥은 없었다 관람객영상미가 정말 좋았어요. 한번 다시 보고싶은 영화 중 하나 관람객sdfasgadhbtehtebabdfbg 보는 맛이 나는 특색있는 영화 이런 영화는 처음. 웨스 앤더슨의 다른 작품도 찾아 보고 싶어짐. 감각적이고 유쾌하네요 ㅋㅋ 이야 . 너무 재미있었어요 . 수작입니다. 관람객안녕햐세요소호소소크그그그그 관람객스토리 보다는 영상이 참 예쁜 영화.  예쁜 삽화 속에 들어갔다가 나온듯한 느낌.... 눈이 즐거웠던 영화로 기억될듯~ 관람객좋아요 구도 색감 연출 음악 연기...그중에 최고는 구도인듯 관람객너무 위트있고 재밌다. 눈을 뗄 수 없었다 관람객다시 보고 싶은 영화. 아름답고 흥미진진 해요 관람객동화 같은 스토리 사진 같은 장면들 블랙코미디와 연출력 모두 훌륭한 시대극이지만 도대체 뭘 얻어야 되는지 모르겠다. 올해 최고의 영화라는 말에는 동의 못하겠다. 관람객너무좋았습니다!!! 웨스 앤더슨 좋아하는 사람이 아니라도 정말 감명깊게 볼 수 있을 것 같네요. 관람객재미있었어요! 장면구성이 인상적인 영화 각각 살아움직이는듯한 유쾌한 케릭과 구성지게 솔솔넘어가는 스토리셀링이 버무려져 시간가는줄 모르고 이야기속에 흠뻑 젖었구려~~ 뭐지.?뭐지?하다보니 그냥 영화에 빠져들어버림. 관람객독톡하고 재기발랄한 영화. 관람객화려한 색감이 너무 예뻐요 나만보다잔겨..?... 그냥 볼만해요. 감동적이거나 그런장면은 없음 웨스앤더슨의 세계는 이미 완성되어 있다 어릴적 보았던 이상한 나라의 앨리스를 성인이 되어서 다시 보는 기분.. 앨리스를 보면서 느꼈던 그 영상과 색감, 독특한 분위기 뭐 그런게 다시 생각이 났음. 뭐 하나도 버릴게 없는 아기자기하고 옥소독소한 스토리, 영...대박 이라는 말 밖에 안나옴... 고혹한 색감과 흐트러짐없는 필름, 그리고 조물조물 스토리. 관람객독특하고 독특하고 독특하고 스토리와 장면과 음악 모든 것 하나 흠잡을 데 없이 어울렸다 재밌긴 했지만 웨스 앤더슨 최고 영화는 절대 아니다. 관람객독특한 표현 방식이 즐겁기도 신기하기도 하지만 지겹기도.. 워낙 잼있다고 해서 봤는데 그럭저럭 볼만했었음 영상이 아름다운영화. 웨스엔더슨의 색깔이 만연하면서도 연기,연출,스토리의 긴장감,영상미 등등 빠질게 없는 영화. 특히 화면을 넓게쓰는 능력은 사람을 홀릴정도(문라이즈랑 비교 ㄴㄴ) 관람객괜찮아요 색감도 이쁘고 근데 화면구성이 전 좀 답답했음..그게 이 감독만의 특징이지만서도.. 내용도 좋아요!! 관람객인간에 대한 따듯함, 인간성에 관한 영화. 표현기법이 너무 독창적이고 좋았다. 쟁쟁한 배우들의 연기에 향연, 수채화 같은 스크린...그게 다...끝! 이런 영화 얼마만인지.. 아름답고 좋습니다 한편의 드라마같은 한 로비보이의 이야기 고퀄.. 기대를저버리지않았음 호평때매 봤는데 재미있었다. 인과관계가 복잡해서 혼란스러운게 아쉽다. 슬랩스틱이 강조되지도 않고 무성영화도 아니었지만.. 다 보고 난 후 찰리 채플린이 잠깐 떠올랐다. 채플린의 영화가 소리없는 아우성이라면.. 이 영화는 거기서 아우성을 뺐다. '무미'하지는 않지만 너무 ...시각적인 영상미가 상당했고 마치 성인용 동화를 보는 듯한 유쾌한 이야기다. 소름돋는다.너무재밌어서빠져들었다 영상미가 너무 좋았고, 시얼샤 로넌 너무 이쁘네요. 김혁민은 쳐맞네. 입대해라 ㅉㅉ 관람객정말 재밌었어요!! 최고! 영상미가 돋보입니다 괜히 웨스 웰더슨이 아니다. 영화가 보여줄 수 있는 극한의 아름다움. 관람객영원히 두고두고 볼 영화 좋은 영화.  선명한 색감의 연출과 영상미, 신선한 기법이 돋보이는 영화. 내용보다는 영화의 연출 색감 촬영기법이 색달라서 몰입이 잘되었고 참신했다. 그래서인지 집중이 잘됬다. 한마디로 아름답지 않지만 아름답게 보여준 영화 물론 코믹하고 감동도 있다.하지만 평점에 낚였다.. 산뜻한 색상과 깔끔함은 있으나.. 별로.. 많이 지루함.. 관람객진짜 색깔 표현이 뚜렷해서 보는 눈이 만족스러웠다. 괜찮네요 ㅎㅎㅎ 화면 비율이 인상적임 영상미가 너무 좋고 이렇게 예쁜 영화는 처음 본 것 같다 이런게 꿀잼인가봅니다. 한편의 흐름 ㅋㅋㅋㅋ웃기고 감동 좀 잇구 재밋어용 웨스 엔더슨을 알게 해준 영화 관람객영상미에 빠져 시간이 가는지도 모르게 된다. 감독의 최고작 관람객뒤늦은 후기지만 역시 재미재미!!! 관람객색깔있는 영화!  추천합니다! 뭐야 너무 재밌네요 홀려버린 기분 색감도 너무 이쁘고 묘한 신비로움에 흠뻑 빠져들게 되네요 그랜드 부다페스트 호텔 재밌다 영상미 미장센 모두 다 최고다. 소장 하고싶은 영화. 낭만의 시대에 대하여... 관람객영상미때문에라도 영화관에서 보길 잘한듯. 엄청난 스케일이나 큰 재미는 없어도 시간가는줄 몰랐네요ㅎ 화려한 영상, 개성있는 인물들, 호텔등 매력적인 배경이 있음에도 스토리에 대한 재미는 떨어진다. 예쁜 그림이 있는 동화 한편 본 느낌 영상미에 캐릭터, 음악까지 두루 갖춘 걸작!! 관람객영상미 굳ㄷㄷㄷ~~~!!! 미적으로 아름답고 섬세하다. 모든 캐릭터가 적재적소에 서 영화의 완성도를 높인다. 관람객클래식 웨스 앤더슨 영화 관람객흔한 내용이지만 독특한 연출로 흔하지 않게 만든 영화 문라이즈킹덤 보다 재밌었습니다  동화적인색감이 좋아요 관람객그랜드부다페스트 호텔 좋음 재밌게 본 영화인데...굳이 청불을 붙인 이유가 뭘까?잔인하지도 야하지도 폭력적인거도 아닌데 스토리 자체의 특별함은 없다, 좋게 얘기하면  독특한 영상미, 눈이 즐거웠던 다양한 배우들, 중간중간 쉬어가게 만드는 유머포인트들, 몰입도도 좋았고 독특해서 좋았던 영화,  나쁘게 얘기하면 B급영화, 배우빨, 탄탄하...관람객미쟝센과 등장인물의 화려함 그에 미치지 못하는 긴장감과 주제 완벽....! 동화아닌 동화 영화아닌 영화 낡았다기 보단 오래되서 중후하고 세련된 영상미에 사각사각 저벅저벅 대는 음향, 틈틈히 등장하는 위트까지..올해 본 최고의 외래 영화 관람객영상이 너무너무 예쁜 영화. 아기자기함이 가득한 영화다. 영상도 아름답고 구성도 좋음 경쾌하다! 보는 눈이 즐겁다! 깨알같은 웃음 포인트가 있다! 근데 보고 나니 뭘 본건지 잘 모르겠다... ㅋㅋ 스토리가 중요한 영화가 아닌 듯. 관람객영상이 정말 인상깊어요, 아름답다기는 좀 모호한 구석이 있지만 시각적인 즐거움을 주네요 눈이 즐거운, 갖고 싶은 영화. 관람객영상미와 스토리 모두 빠져들었음 늦은시간 졸린상태에서 영화를 봤다..하지만 언제부턴가 졸리지 않았고 ..신선하고 재미있었다.. 마치 동화책을 읽는 것처럼 어렵지 않고 흥미러웠으며 ...자기 일을 사랑하고 긍정적으로 살아 가야 한다는걸 깨닫게 해준 ... 컨텐츠가 아니라 영상기법에 도전하는 영화같음. 해석은 이동진 평론가평 읽으면 충분함. 감정선을 안 끌고 가도 몰입이되는 이유는 촬영기법과 미쟝센 때문임. 예:이 영화속 모든 주피사체는 화면 정중앙 위치, 이분적 느...아무생각 없이 봤는데 흡입력이 장난 아님 배경이 아기자기 특이한건 인정 관람객정말 감각적인 영상과 탄탄한 스토리, 그리고 완벽한 배우들의 연기였습니다. 이런 영화는 어떤 상상력에서 만들어질까 싶네요. 짧지 않은 런닝타임을... 끝날때까지 집중하게 만드는 마력이 있군요. 누가 뭐래도 내 취향 ~~ 별 만점 . 10개도 모자르다고!!! 봐도 봐도 질리지 않는 희안한 매력의 예쁜 영화! 관람객영화는 영상이며 영상은 연속된 사진을 빨리돌린 것이다 그런데 그 사진 한장한장이 다 예쁘다 관람객색감이 너무너무 예쁜 영화, 특히 유럽에 향수가 있는 사람들이라면 더욱 추천! 기묘한 현실 속 판타지 같은 세계와 살인사건을 풀어나가는거에 흥미가 있었는데 점점 갈 수록 산으로 가네 ㅋㅋㅋ 영상미가 너무 좋았다 스토리를 압도 비주얼만으로도 볼만한 영화 관람객컵케익같은 영상과 우아한 컨시어지. 재밌어요. 관람객독특한 소재와 독특한 위트에 반했다..거기다가 영상미까지.... 영화의 색감이 많이 부각됩니다 스토리는 그럭저럭.. 간간히 재밌는 요소가 있긴 하나 개연성이 조금 부족하게 느껴져요 관람객굳 재미가 있었다오 크크크 너무나 아름다운 영상미, 배우들의 훌륭한 연기, 동화같은 시나리오  모든 측면에서 너무나 훌륭했던 영화 너무 재미있게 보느라 시간 가는줄도 몰랐다. 정면에서 찍는 독특한 카메라 앵글도 기발하고 신선했다. 올해 본 영...뛰어난 영상미에도 불구하고 스토리도 탄탄하여 눈만 즐거운 영화 그 이상이다 관람객빠른 전개와 시원한 화면  더위를 한방에 날려준 재미난 영화였다. 시작 하자마자 끝이난듯 했다. 관람객생각없이 봤다가 푹 빠졌어요 화면은 예쁘지만 졸려.... 빅피쉬랑 비슷한데 좀 더 현실감 있는 영화 재밌게봤음ㅎ 관람객재미나게 보고왔어요... 마치 나의 할아버지가 옛날얘기를 재미있게해주시던게 어렴풋이 기억난다. 조금은 그리운 향의 영화 너무 기대하지 않는 것이 좋다 영상미가 뛰어나다 하지만 기대에 미치지 못하고 스토리도 또한 그러하다 아무런 기대없이 봐야 수작이라 말할 수 있는 작품 내평생 본 영화 통틀어 베스트 3안에든다 영화관나오자마자 웨스엔더슨 검색해봄 영상미 정말 쩌름 그리고 재미없게본사람들은 재밌게본사람들 알바라고 욕좀하지마라....난 재밌었다 관람객첨엔 병맛이지만 점점 재미지는 영화ㅋ 관람객찰리와 초코릿공장의 성인버젼? 출연한 유명배우 이름 맞추기도 쏠쏠한 재미 영상미가 돋보이고, 캐릭터와 배우들도 너무 매력적이다걸작이다 관람객틸다 스윈튼 보러간 사람은 쫌 실망... 비중은 큰 역할인 것 같은데 몇 장면 안나옴.영상미 훌륭하고,  혼란스러우면서도 지루함. 잔잔한 느낌은 좋지만 아쉬움도 남는다 관람객감독의 원칙과 색감, 그리고 유머가 좋았던 영화 관람객색감도 너무 예쁘고 보는 내내 흥미진진했어요 시대고증도 잘 되어있더라구요! 추천합니다! 일단 영상이 너무 예뻐서 좋음. 다만 줄거리가 조금 더 보강되었다면 어땠을까 하는 느낌. 잔잔한 영화 좋아하면 괜찮을거같음 관람객심각하지만 독특하고 아기자기하면서도 볼거리많은영화 볼게많은영화였다 소품하나 미술작품 분위기가좋았다 장난스럽고 마치 어릴적보앗던 만화같은느낌이엿고 챕터를나누는방식이색다르다느꼈다. 이 감독 위트있고 매력있다.. [8점] 누구에게 추천해줘도 후회없을 영화! 성인용 동화를 보는 느낌. 영화 보는 내내 나의 시각은 핑크빛으로 물들었다. 구스타브. 잊혀지지 않네.  노튼나온다길래 항상 보고 싶었던 영화, 보고나니 아름답네. 궁굿굿오마이갓굳와우굿 관람객예쁜 색감, 끊임없이 이어지는 스토리! 굳! 관람객약간 지루했어용 ㅠ.ㅠ 뭔가 어른들만의 동화같다고나 해야할까요? ^^아직 어린 친구들이 보기에는 이해가 잘 안되서재미가 없게 느껴지겠지만어느정도 나이가 있으신 분들이 보기에는 참 재미있게 볼수있는 영화였던거 같습니다 :) 와.. 한번 보고나니 계속 이런 분위기의 영화가 없을까?? 찾게된다. 앞으로 이 감독의 영화는 꼭 봐야겠다. 연출, 시나리오, 배우들 연기까지 모두좋았다! 중간중간 물흐르듯 자연스러운 웃음포인트도 굿굿! 관람객예쁘고 정신 없는 롤러코스터 멋진 영화다. 절재된 대사, 코믹스러운 연기, 스피드한 전개, 아름다운 화면... 정말 독특하고 아름답고 재밌는 영화다. 예쁜  색감의 영상과 배우들의 호흡도 좋았다. 전쟁 속에서 부다페스트 호텔이 상징하는 것은 낭만과 자유가 아니었을까? 레이프 파인즈의 보랏빛 호텔제복이 그의 연기만큼 너무 멋져보였다. 근데 어린 제로와 늙은 제로는 ...뻔한 클리셰들속에서도  그걸 채우는 배우들. 이쁜 영상미. 이 영화는 미스터리스릴러가 아니라 동화예요 전체적인 이미지에서 그럼. 유럽영화 고전영화 재밌게보는 사람들이라면 재밌을듯함. 글구 이 영화, 메이저급 배우들이...아주잼있다화면비율도신선하고 영상미도 좋고 이야기도 어렵지 않게 잘풀어나간다.. 색감이 아름답고 연출 하나하나가 마음에 와닿는 영화 카메라 동선을 다소 딱딱하다 느낄수도 있지만 그 마저 예술이 되버린 영화 조니뎁이 보고 반성해야하는 영화~너무너무너무 재밌고 완성도가 높습니다. 강추!! 뭐라고 한마디로 설명하기 힘든영화. 관람자의 기분과 성향 때에 따라서 영화 호불호가 가릴 것 같긴하지만 내용을 떠나서 뭔가 아름답다는 느낌을 주는 영화. 스릴감이나 급박함을 강요하는 영화가 아닌데도 이렇게 몰입해서 ...잼잇다 볼만하다 함봐라 관람객정말 이 감독이란 느낌이 확 닿는 개구쟁이 영화. 색감, 영상미 모두 흐뭇하지만, 스페셜 이팩트가 들어갈 때면 항상 아쉬운... 꼭 이팩트를 써야 하는지... 그래도 좋은것 98,아쉬움 2입니다! 어릴적 만화경 속을 들여다보는 느낌 상속이 최고다.. 헠헠헠 관람객살짝 탄탄하지 않은 스토리에 당황했지만  아름다운 색채에 감탄하고 멋지고 연기력이 좋은 배우들이 많이 나와서 좋았습니다 영화속으로 들어갔다 나온듯한 느낌이였다. 독특한 화면과 예상치 못한 대사와 장면들..그리고 유명배우들을 보는 재미..^&^ 너무 좋다.. 동화를 보는 듯 너무 재밌게 봤던건데.. 보는 내내 집중하지 않을 수 없는 영화.. 굿굿 관람객독특한 시각, 다양한 관점으로 당신의 일상의 폭을 넓히려면 꼭 보셔야할 영화 진짜 재밌어요 심하게 추천합니다 스위트룸에서 꿀잠 잔 기분. 웨스 앤더슨 영화 중 가장 재미있다 관람객훌륭한영상과배우..그러나..그래서? 꼭 결론을 내야하고ㅅ솔루션이 필요한 사회에서 살다보니..즐길줄 모르게되는듯한 나를 발견한 영화 동화같은 아름다운 영상과 촬영. 유머러스한 연출과 편집. 촬영 정말 멋졌음~! 인간관계의 중요성을 상기시켜주는 영화. 로비보이의 순애보사랑도 인상적. 관람객다들 영화 색감에 대해서 얘기하시는데 나는 주인공아져씨가 너무 사랑스러웠다. 여자로치면 새침떼기지만 미워할수없는 캐릭터. 내용도 영상도 이쁜 영화^^* 관람객그럭저럭 볼만했어요. 관람객엄청웃김 재미지고 웃김 ㅋ 뭐랄까 평면적(?)인 장면연출이 분위기에 어울리고 마음에 드네요 관람객혐오와 불쾌함이 다수 있으나 핑크색 파스텔톤 포장지로 아름답게 감싸안은 어른을 위한 잔혹동화 관람객미묘한 느낌이 드는 영화 관람객색다른 촬영기법과 색체, 유머기법이 이목을 끌기에 충분했다. 이감독의 매력에 빠져들게되었다. 관람객재밌습니다. 다양한 영화적 장치들이 많은 재미를 주네요. 관람객색감과 내용의 감동, 보고나면 감독의 다른 영화를 보고싶어져요 관람객랄프 파인즈라는 배우에게 내내 눈을 뗄수 없는 영화. 그냥 구스타프라는 인물을 보는것 만으로 2시간이 훌쩍 지나가버렸네요 100분짜리 성인 인형극의 영화화 관람객동화같은 영화를 좋아하는 사람에게 추천할만한 영화. 올해의 최고영화 끝!!!! 영상미가 이뻐서 지루하지는 않음 중간중간 코믹요소도  재밌고  과찬할정도의 영화는아니고 기대안하고 보면 꽤 재밌다고 느껴짐 관람객맨들스케익이 정말 궁금하다!! 미쟝센의 끝을 보여주는 영화 부족한 나로선 100%이해할수는 없었던 영화 관람객웨스 앤더슨을 좋아한다면! 그가 전해주는 종합선물세트 줄거리읽기식 전개, 절도있는 연기 - 이 이상한 조합을 따듯하게 풀어내는 앤더식 영상미 관람객너무 재밋어요!! 색감도 예쁘고 강추입니다 관람객잔인해 보일 수 있는 부분을 가볍게 표현하는 감독의 센스가 돋보이는 훌륭한영화 관람객최고입니다...색채, 연기, 스토리진행속도, 음악...모든것이 최고.. 관람객속도감 있는 전개 좋아요~ 완전 잼써요요용 틸다 분량이 아쉽지만~~ 관람객굿다운로드로 소장하고 싶은 영화!!! 어른이 어른에게 들려주는 스토리 파스텔 톤의 색채와 예술적인 구도 아기자기한 소품들 동화같은 이야기 뭐하나 어긋난것없이 내생에 최고의영화 관람객비주얼도 내용도 특이한 영화.처음부터 비주얼때문에 보고 싶었는데생각보다 웃기기까지해서 꽤 괜찮았어용. 관람객저는 좋았어여 재미있고 무엇보다 영상이 굉장히 특이하네요 잘봤습니다 관람객영상표현이 동화같고  오랜만에 독특한 영화를 본거같아요  재미있었습니다. (일단은)  올 해의 영상미, 올 해의 독창성, 올 해의 앙상블 19금이라서 스릴러인가 생각하고 봤는데 생각보다 잔인하지도 않고 스토리와 위트 영상미가 참 좋네요^^ 특이하고 재밌어요. 이런영화 처음이예요. 관람객근래에 본 최고의 영화! 코미디한 분위기와 차분한 분위기의 적절한 조화로 지루할 틈이 없습니다 관람객진짜 재미 없다...  작품성? 그게뭐임 먹는거임? 관람객흠..뭔가.아쉬운영화 전 재미있게 보았어요.. ㅎㅎ 스키 추격씬은 조금 어이없었지만 추격신을 그렇게 표현하다니... 전 호텔에서 총격씬이 가장 웃겼어요!~ ㅎㅎ 스토리있는 영화다!!! 약간은 애니메이션 틱하기도 하다. 근데 왜 청불인지 이해가 되지 않는다 관람객과연 소문대로 인상적이었던 영화 이터널 선샤인 다음으로 내 인생 영화 ㅠㅠ 미쟝셴이 죽여줌 관람객좋아요~ 재밌게 봤어요 정말 기가 막힌 영화. 대단하다. 달콤하고 이쁜 파스텔톤의 화려한 마카롱 사이에 겨자든 마카롱 하나 넣어두고 복불복으로 골라먹을 때의 스릴감있고  귀여운 재미..? ㅋㅋㅋ 예술영화와 상업영화 둘다 갖춘.. 감히 최고의 영화 어른스러운 장편 동화책을 정독한 기분.. 액션영화에나 나오는  스팩터클함을 은유적으로 잘 버무림.. 역시나 그렇듯 엔딩의 소홀함.. 10점 만점  몇 번을 봐도 지겹지 않내요^^다만 조플링이 무섭다는 것만 빼고 영상미나 음악이 즐겁네요 뭔가에 홀린거마냥 끝까지 보긴했는데 호불호가 좀갈릴듯 몇 달 뒤에 또 볼 것 같다. 분명히. 올해 본 영화 중 최고인 듯 이야기와 영상미 모두 최고! 정말 재밌게 봤어요^^ 관람객영상들이 예뻐서 눈이 즐거웠다 일단 빠른 화면전환,전개,음악으로 지루함없이 잘만들었음..명품배우들 까메오 할려고 난리났었다더니 대단한듯.. 감각적이고 재기발랄한 영화.. 즐겁게 볼 수 있어요 앤더슨  감독을 좋아하게 되었다면, 로얄테넌바움을 꼭 보세요~ 긴장감 없지만 동화같은 스토리전개 이미지 케릭터 ....시간때우기로 보기 시작했지만 어느덧 동화한 편을 보고 있는 듯한...ㅎ 그런 영화 관람객사람 홀리는 영화. 색감에, 배우들의 매력에, 동화같은 내용에, 자꾸 생각나는 영화임. 이 감독의 작품은 처음보는데, 완전 빠져들었음 ! 관람객색다르네오. 색감있구오 절벽서 떨어지기전 시외는 장면 감동 한장면 한장면이 예술이었다. 대사며 랄프파인즈연기또한 ㅠㅠ최고 배우진도 짱짱이고! 감독은 감각이뛰어난듯 재미지게 본영화내요ㅋ 기대 이상이었다 듣던대로 영상미와 대칭이 최고였고 스토리도 절대 뒤쳐지지 않을 정도로 흥미진진했다 빅피쉬 이후로 이런 영화는 정말 오랜만 오우 화면도 엄청 이쁘고 정말 재미있게 봤습니다. 재미나게보겠어요 .많이기다렸어요. 관람객영화 끝나고서 "근데 틸다 스윈튼은 왜 안 나왔지? " 관람객나는 몸이 극도로 피곤한 상태라 잠들수 밖에 없었지만, 여자친구는 아주 재밌다고 극칭찬을 했슴!, 간간히 잠에서 깨서 봤을땐 뭔가 신나고 재밌는 영화 같았는데 못본거 같아서 좀 아쉬움 ㅜㅜ 굿ㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋ 2014.06.22 꿀잼 연출자의 힘을 느낄 수 있었던 영화. 아.. 기대안하고 봤는데.. "구수하게 꿀잼"이네요ㅋ.. 물론 일요일 저녁에 할일없고 뭔가 블럭버스터같은.. 하지만 최소 킬링타임 영화를 기대하는 사람에겐 실망이겠지만.. 젝키 브라운을 잼나게 본 사람...뚜렷하게 보이지 않는 고독과 여운을 지닌, 어른을 위한 동화 심각한 추리 영화인줄 알고 봤는데, 어른 동화책같은 분위기라는 표현이 딱 맞겠네요.. 경쾌한 마음으로 보면 예쁜영화입니다. 어려운 영화일것이라는 예상을 했는데..생각보다 가볍게 볼만했음..무엇보다 영상미 보는 재미가 가장 컸던 영화 관람객그냥그랬어요 그저그런영화 연출에공들인것같다 내용은그냥ㅋ 새로운 스타일의 영화를 본다는 건 언제나 즐거워.. 상상력의 나래를 이미지로 능수능란하게 풀어내는 웨스 앤더슨의 어른 동화. 1점이이렇게많을줄이야 무슈구스타프같은사람이진짜있을까라는생각이많이들었다 자기가맡은일에대해서끝까지책임지려는모습에굉장히감동받았는데 나만그런가? 근데 이영화느낌이셜록이랑비슷하던데 구스타프도 왠지베네딕트컴버배치랑비슷하고! 그...아기자기하고  재밌네여 관람객꽤 재미있었어요 같이 본 사람은 재미없대요 관람객영상미가 정말 대단한 영화 영상이 예쁘고 랄프 파인즈 역할이 좋다 장면과 음악이 하나 하나 재미있습니다. 정말 잘 봤어요 '-' ㅎㅎ. 솔직히 내용은 별거 없었다. 영상미라든지 능청스러운 연기가 독특했을뿐. 한편의 동화였다...굿 미쳤어;;버릴 장면이 하나 없더라..-_-)b~ 관람객노쟘잼2ㅐㅁ3ㅐㅁ잼잼쟘 동화같은게매력이었당 스키타는장면 좋아요 ㅎㅎ 색감도 너무 예쁘고 존잼ㅠㅠ 만화한편본듯한기분!  영상미 정말 좋네요. 정말 재밌어요 연출 흥미 스토리전개 어느하나 빠지는게 없네요 코믹하지만 신비롭고 지루할틈없이 잘봤어요 배경이 이쁘다길래 배경만이쁘고 호불호갈릴줄 알았는데훌륭bbbb 장면 하나 하나는 예술인데 영화내용자체는 뭐 그닥.. 예쁘고 화려하고 신나고 재밌고 왠지 기억에 남는 건 없다. 평점을 미리 본 바람에 기대치가 너무 높은 상태로 영화를 봤나봄;;;; 독특한 구성과 영상미. 만족스러운 시간이었음. 관람객아무것도 모르고 봤는데 재밌음 관람객웨스 앤더슨을 좋아하는 사람에겐 선물 같은 영화! 관람객기대를 많이 해서 그런지 크게 감동은 없는 볼거리 위주의 영화 매우좋아요 너무 잼나게봤어요 관람객색감이나 영화자체에 10점주고 싶다내용이 탄탄한건 이니지만 묘한 매력이 있는 영화 뒤늦게 봤지만 정말정말 재밌는 영화!!  배우들의 연기하며 영상미에 코믹함까지 더해져서 흥미진진ㅎㅎ 호텔안 총격장면에서 조지클루니 발견했는데  맞으려나?ㅎㅎ암튼 굿! 감각적이고 몰입감이 뛰어나다 슬픈 내용인데 내내 너무 이쁘고 유쾌해서, 보고 나서 가슴이 먹먹하고 여운이 많이 남던데. 관람객그냥.,좋았던 영화. 미스터 구스타프 역할의 배우가 너무매력적이어서 검색했더니 볼드모트 역할 했던 사람ㄱㄲ!! 장면 장면이 너무 예술적이라 눈을 땔 수 없었다 귀엽다.사랑스럽다.깨알재미 각 장면이 사진같고 그림같이 너무 이쁨..배우보는 재미도 쏠쏠하고 꽁트같은 상황인데도 배우들의 연기력이 진지함ㅋㅋ 당연 웨스 엔더슨의 최고의 작품 . 모든 전작들의 결정체 관람객잔잔히즐거운영화 재미있게봤다 관람객무슨 말이 필요합니까 웨스 앤더슨입니다 관람객기대 안하고 보러 갔는데 참신하면서도 여운이 남는 명작 관람객누군가 예고를 보고, 이 영화는 영상이 너무 별로인 거 같다고 했다. 무슨 소리! 이 영화는 영상이 환상인데! 지루하고 올드 할 것 같았는데 정말 시간 가는 줄 모르게 재밌었다. 간간히 섞여있는 블랙 코미디 재미 요소중 하나였음 낭만의 세계와 멋지게 이별하고 추억하는 꿋꿋한 영화. 사과든 소년 구스타브찡 ㅠㅜ 모든 장면이 정말 너무 매력적이다 ... 시간가는줄 모르고 봤네 관람객정말 재미있는 영화입니다 와~ 자세히보니 정말 호화캐스팅이네요. 포스터에 이끌려 보게되었는데 정말 '독특한' 재미가 있는 영화였습니다. 오랜만에 눈이 즐거웠네요~ 관람객예상 했던 장르가 아니어서 흥미를 느끼지는 못했지만 스토리 전개가 신선했던것 같아요. 2D같은 플랫한 화면구성이 보기엔  지루해질 수 있지만, 이야기를 이끌어가는 연출이 돋보이는 작품. 한컷한컷이 팝업북을 넘기는 듯한 느낌이 드는 재미있는 영화였음. 우수한 연기는 보너스. 대사와 풍경이 아름다운 영화 관람객동화책에 빨려 들어가는 느낌이에요 관람객아 이 배너좀 안뜨게 해주시면안되나요? 영화본지가 언젠데 영화홈에 들어올때마다 뜨네요ㅡㅡ 관람객3번봤다 무슨 말이 필요한가 보는내내 미소가 가득했던 영화. 최고입니다. 어두웠던 시절의 잔인한 스토리를 코믹하고 이쁜 색감을 통해 그려낸 작품인듯..호불호가 갈릴 영화이지만 난 매우유쾌하고 따뜻하게 보았다.영화에 담긴 메세지는 보는 시각에 따라 달리 해석되겠지만..^^;; 뛰어난 색채감과 영상미, 그리고 개성있는 배우들의 연기가 환상적으로 조화를 이루고 있다. 관람객유쾌하고 화려했던 영화 관람객기대하지 않았는데 잼나게 보았다... 관람객역시 웨스앤더슨이군 최고 행복하면서도 씁쓸한 영화, 아름답다 관람객여지껏 보던 영화랑은 다르게 색달랐다 내가 지금까지 봤던 영화 중에  가장 독특한. 물론 재미있는 영화 중에. 기대 이상. 평점 8.5 소박한 장엄함.덧붙이자면, 이 영화가 알바를 고용해야 할 필요가 있을 정도로 상업적인 영화는 아니지 않습니까...?알바 운운하는 게 좀 어이없어서요. 영화가 마치 이쁜 소장용 미술품 같다. 그랜드 부다페스트 호텔.. 교감 성공 잠깐의 지루함도 없었다. 시종일관 흥미로움과 달달함에 매료되었다. 상황에 맞는 모든것이 완벽했다! (대사가 빠르니 당황하지 않고 잘 집중해서 보면 딱 끝) 관람객역시 웨스앤더슨 <3 문라이즈 킹덤보다 좋아요!!!! 군데군데 cg티가 많이났지만 영상미는 멋졌던영화다.. 중간중간 쳐주는 위트는 괜찮은데.. 갈수록 지루해지는 진행이 역시나 아쉽다. 난 이런 컬트적인 요소가 적절하게 가미된 영화들이 너무좋다~~! 복고적인 향수를 일으키는 연출도 너무 좋고! 관람객배경. 색감 이 너무 예쁜 영화엿어요 관람객재밌어요 근데 네이버 이거 리뷰 쓰라고 들어올때마다ㅜ알람 안 떴으면 진짜 재미없었다... 그나마 마음에 들었던건 영화내 채색이 마음에 들었다는것 난 뭘본거지 느낌은 있는데 설명하기가 애매하네 영상미 good good 재밌어용  ㅎㅎ 흥미로움 관람객스토리 좋고 영상도 예쁨! 강추!ㅋㅋ 뭘 본건진 모르겟는데 재밋게 본듯 웨스 앤더슨 감독만의 색감이 살아있다. 음 상당히 재밌다 돈주고 받았는데 돈이 아깝지 않았다 관람객부지런하고 깊고 명석하고 위트있는 이런 감독, 부럽다. 아름다운 영화 .... 관람객왼전좋아요 굳이열자넘어야하나 내용도 내용이지만 나 살다살다 이렇게 화면에 색체구도 잘잡아놓은 영화는 처음봤수다. 팀버튼 영화가 동화같은 몽환적인 아름다움이라면 이건 한컷한컷이 아름다운 수채화작품같음 관람객매우 오랫만에 "흥미롭게" 본 영화! 관람객스토리. 연기. 색감. 괜찮네요. 동화같은 이야기. 기대보단 아쉬운 ... 8.5 주고싶다 /배우들만으로도 영화10편은 찍겠다 싶은 쟁쟁한 캐스팅.오랜만에 키득거리며 웃었다.랄프파인즈 참 다양한 캐릭터를 소화해해는 정말 훌륭한 배우다 진짜... 관람객유쾌하고 밝게 예상했던 이미지와는 전혀 다른 느낌과 구성이었지만 나름 보고 나오면서 가벼운 마음을 가질 수 있었다. 낯익은 배우들을 오랜만에 스크린에서 한꺼번에 만나서 반갑고 설렜다 두번, 세번, 네번.. 볼 때마다 새로운 소품, 새로운 장면, 새로운 색감이 보여요. 그냥 자체로 작품 관람객스토리와 색체의 향연! 사랑스럽고 잔혹한 동화. 와 너무 신선하고 재미났어요! 관람객색감이 아름다웠던 영화!편안하게 잘 봤습니다 동화같이 귀여운영화 색감도 너무예뻐서 완전 반했어요 전체적인 영화 프레임구성도 그렇고 색감도 그렇고 감독의 색깔리 확 묻어난 영화였음! 흥미로운 전개와 영상미가 보는 이로 하여금 눈을 떼지 못하게 한다.. 잘 풀었고 좋은 구성이다 인상적인 연출이 돋보인다 관람객웨스 앤더슨이 이전에 찍었던 다른 영화의 아성 딱 그만큼의 영화 관람객즐겁게 시간 가는줄 모르고 봤어요^^ 연출 OO같고 스토리 씹노잼인거 빼고는 괜찮았음 앤더슨 감독이 만든 다른 작품도 찾아봐야 겠군. 유쾌함. 배우도 굿. 영상도 굿. 음악까지 굿. 아름다운 영상과 음악! 보고난후 계속해서 소소한 장면들이 잊혀지지않고 기억에 오래 남는다 관람객평점 등록하래서 등록합니다 빠른 전개 흥미진진한  이야기 하지만 난 왜  산만해보이지. 따라가기 좀 벅찬영화 관람객화려한 출연진만으로도 끝. 구스타보의 멋진인생이 영화의 주제인가.영상미와 스토리가 아주 좋고 매력적이다 관람객진정한 아티스트! 웨스 앤더슨 웨스 앤더슨 영화의 정수를 보여준다 관람객예술하는 사람이라면 이 감독에 빠져들 수 밖에 없는 것 같다 문라이즈 킹덤 전에 그랜드부다페스트 호텔을 봤지만 이미 웨스 앤더슨 감독의 매력에 푹 빠졌다. 구스타브와 제로의 연기는 깝놀!! 분홍색 색감이 매력적이에요 휘황찬란하게 전개하다 스쳐가듯 흘러간 안타까운 결말.. 담담히 전하는 제로의 모습에서 인생사 그런 것 아닐까 하는 여운을 느낀다. 개인적으로 좋아하는 감독이 아니었으나, 이 작품은 훌륭했다. 관람객너무 재밌었어요 ㅠㅠ  기대했던것 이상!! 관람객영화 전체가 한권의 책 같았다. 이야기에 빨려들어가서 영화가 순식간에 끝난 느낌. 관람객뛰어난 색감과 매력있는 캐릭터들 어른들을 위한 완벽한 동화. 팀버튼 영화는 이제 못볼듯. 관람객최고에요최고중의최고 그냥 재미있음 상영시간이 짧았다는게 흠이였지만 말이필요없다 재미있다 말끔한 색상과 한산한 극장가의 조용한 어택 !! - 볼게없어 전전긍긍한다면 이영화를 클릭- 관람객... 한번 더 봐야겠다. 이말이면 충분하겠지. 정말 마술같은 영화다,,, 화려한액션영화만을 선호하는내가 이영화에 마법처럼 빠져들었다  한순간도 지루함이없었다 올해 최고의 영화를본거같다 한권의 동화책을 읽은느낌이네요! 멋진 연출. 멋진 영상미. 멋진 내용. 멋진 인물들. 30년 후에도 명작으로 기록될만한 작품. 이런 영화와 동시대 사람인것이 영광스럽다 코믹한 설정과 진지한 연기 , 아름다운 영상에 유머를 입힌 영화 그냥 골때린다 ㅎㅎㅎㅎ 관람객단순하지만 단순하지 않은 영화. 조용하지만 조용하지 않은 영화 영상미만 놓고 보기엔 좀 심심하다. 재밋습니다내용은조금약하지만영상이랑 구성이 흥미롭네요 다양한배우들 눈이 즐겁 호텔의 무겁고 음침한 전설을 최대한 밝고 위트있게 전달한다 역시 웨스앤더슨 감독만의 색깔이 잘 드러나는 훌륭한 영화였습니다. 재미있었어요. 가나다라마바사 아자차카 부다페스트 그 어디하나 손대지 않은 구석이 없는 영화. 감독은 완벽주의자인가? 서양판 시티즌독..최고 관람객영상미가 뛰어나고 덤덤한 어조가 맘에드는 영화 독특하다. 그러면서 색감과 구도가 눈을 즐겁게 하고 스토리도 전혀 지루하지 않다. 와아아... 짱이다! 그야말로 두루뭉술 그 자체인 영화. 극적인 맛은 없지만 소소한 재미를 극대화시켰다. 예쁜 배경과 소품 보는 재미만으로도 충분히 만족. 그냥 킬링타임용영화.색체나 몰입감있는데 재미는 없었다.오락용영화 재미가 없으면 어떻게하나.. 너무 좋다 잔잔하고 기분좋은 느낌 문라이즈킹덤 잊혀지지 않았는데 그랜드부다페스트호텔 아주 좋아요코드가 맞는 사람에겐 정말이지 너무나도 사랑스러운.... 영상미가 너무 끝내줌. 앵글까지 지루하지않고 정말 매력적인 영화 관람객영화를 보는 이유는 다양하지만 아주 처음으로 돌아가보면재미있는 이야기, 시선을 사로잡는 화면이 두 가지 였을 것이다.시간이 지나면서 사라지지만 잊혀지지 않는것.순수한 낭만과 순진한 매혹으로 가득찬자꾸 열어보고 깊은 ...관람객색감 좋고, 재미있어용 관람객스토리가 뭔지 모르겠지만 눈은 즐거움 성인들을 위한 잔잔한 동화 관람객현실을 살아가는 내가 '영화같은 영화'를 보았다. 관람객가나다라마바사아ㅎ굿굿굿 스토리는 별거없는데 볼만햇음~  영상미가 독특함....동화같고 몽환적임 ㅋㅋ 적절하게 나온 배경음악으로 귀가 즐거웠고, 그들의 코미디로 눈이 즐거웠던 영화 관람객오랜만에 너무 재미있게 본 영화  독특하고 개성있고 유머러스하기까지!! 스토리, 연기, 영상 모두 우수한 작품이라 생각됩니다~ 대칭적 인물과 영상이 아름다운 기계영화 같음. 줄거리는 그냥 저냥..눈이 즐거운 영화 사랑해요 이 말밖에는 해 줄 말이 없네요 누군가 성인용 동화책 속에 들어갔다 온 느낌이라는데. 듣고보니 딱 그런느낌. 색감이 정말 좋고, 인물들 행동이나 말투, 동선등이 딱딱 정갈하게 맞아떨어지는게 뭔가 사람을 몰입하게 하는 느낌. 내용은 별거 없어도 그 ...취향 아주 심하게 타는영화 관람객독특한 영화~ㅎㅎ 뭔가 여운이 남네요~ 구도, 색체, 스토리, 연기 아 개짱이다. 감동먹음 그냥 그속에서 오래오래 살고 싶었지! 관람객동화속에있는듯한새로운느낌 호불호 갈리겠지만 괜찮은 영화 진짜 대박 of 대박. 기대 전혀 안하고봤는데 한장면한장면 예술이고 입가에 미소가 떠나질않는다. 소소한 코미디 아름다운 장면 과장된행동 독특한 카메라움직임 다 예술이다 이것이 인생이다... 명연기에 캐스팅도 좋고 재미까지 있다. 색채감과 위트  스토리 모두 잡은 수작인 영화 ㅎㅎ 될성 부른 잎은 떡잎부터 알아본다고 했던가. 앞으로도 기대되는 웨스 앤더슨 감독 관람객혼자서 보고, 아내와 한 번 더 봤어요 색감도 너무 예쁘고 배우들도 다 좋아하는 분들이라 재밌게 잘보았습니다.참 보면 볼수록 빨려들어가는 영화에요. 간만에 집중해서 보았어요. 컬러감이 예쁘고 연출이 독특한듯 그냥 잔잔하니 볼만하다. 살인사건이라고해서 긴장감이나 스릴 이런걸 기대했다면 실망하게될듯 관람객잼^^있어요 재밋네요 잃어버린 시대에 대한 동화적인 환상. 좋았다 너무. 영상미 스토리 전부 너무 좋았다. 관람객요즘 시대에는 쓰이는 않는 정방향의 화면 비율.인물들을 정 가운데 배치하는 구도.마카롱을 연상시키는 독특한 색감.의도되어진 과장된 연기들.흥미로운 스토리..어른들을 위한 잔혹동화 관람객마치 소설 읽는 느낌이 들었습니다. 관람객넋을 놓고 봤다...라고밖에 달리 할말이 없네요 ㅎ (H) 스토리 소개한 것 보면 별로 끌리지 않는데, 평점이 좋길래 어떤 영화인가 봤는데. 영상이 특이하다. 만화같은 색감과 진행방식. 독특했다. 청소년관람불가까진 아닌거같은데. 뭐 여튼 간만에 주드로도 보고ㅋ 막 추...관람객즐거웠다. 눈과 귀, 그리고 마음속까지 즐거웠다. 마치 만화를 보는것 같고 동화를 보는것 같은 특이하면서도 아름다운 색채와 스토리로 인해  빠져들게 만들었다 소문만큼 대단할 정도는 아니지만 소소하게 볼만한 정도. 다만 대체 이게 어딜봐서 청불등급인지? 어이없다 오히려 청소년에 약간은 권장할만한 주제라고 봄. 관람객개인적으로 문라이트킹덤이 더 재밌었지만 영상미 하나는 이게 더 좋다!! 상속을 둘러싼  소동극이 유쾌하게 전개되는군 어렵다. 어떠한점에서 웃고 어떠한점을 중점으로 두어서 보아야 할지. 분명 연출력이나 배우들의 연기 스토리의 짜임새는 좋았다. 그러나 이러한 영화가 취향이 아니라 그런지 그 이상은 없었다. 그보다 영화를 보면서 맨들이...출연진보고 끌려서 봤는데 색감도 좋고 가볍게 보기 좋은 영화ㅋ 속도감 있는 하지만 이해하기 쉬운 놀라운 전개 향수 어느살인자의 이야기 이후로...이렇게 빠져드는 영화는 처음이다..향수와 공통점을찾자면... 조금은 잔인한 동화같은 느낌 모든 부정을 아우르는 절대적 긍정 모드의 힘 한 편의 동화를 읽는 듯한 영화, 재미있었다... 실제로 있었던 내용을 리얼리즘보다 코믹을로 버무려 놓은 영화 기존의 영화방식에서  다소 탈피된 새로운 느낌의 영화 동화같은작품은애니쪽만있는줄알았는데 이영화 정말 동화처럼아기자기하면서 재미지네요 평점보고나서 봤는데 전이런 영화 안좋아해서..ㅋ전 별로였어요...재미도없고...그림만 좋음 솔직히 내용이 썩 재미있진 않았어요, 근데 영화 특유의 색감과 연출이 내용을 충분히 채우고도 남네요.. 진짜 평생 소장하며 가끔 보고 싶은 영화에요 환상적인 색감에 매혹되다. 100분 동안 아름답지만 슬픈 추리 동화를 보았다. 뭔가 색다른 연출의 영화였던 거 같음. 무난하게 재밌게 봤습니다. 독특하고 뛰어난 영상미,  아기자기한 디테일과 동화적 스토리가 돋보이는 작품 관람객기발하고 재밌는 동화같은 영화 great. 미장센의 화려함이란... 관람객소품 하나하나 놓치지 않고 신경 쓴 덕에 아름답고 동화같은 영화가 탄생 마치 장난감 인형의 집 안에서의서 상황을 들여다본 것 같은...독특하면서도 기발한 영화 속 설정과 동화속 장면같은 색감...과거 무성영화 기법을 새롭게 보여준 신선함...하지만 미스터리/스릴러 분위기나 느낌이 더 있...관람객자기만의 색깔이 있는 매력적인 영화 21c 가장 트렌드한 컬러인 Pink가 이리도 세련되게 빈티지할 수 있다니...^^ 관람객영상미, 해학, 인물묘사.. 스토리도 좋았던 좋은 영화. 평점 1점이 너무 많다는 것에 놀라면서 10점 주고 갑니다. 관람객스토리 영상 색감 음악 모든게 완벽함 관람객재밌게 보고 왔어요. 정중앙으로 화면을 구성한것도  좋았고 색채감도 좋았어요. 스토리도 완성도 높고 깊이 있는 영화라 생각했습니다. 첨 고려대 시네마 트랩(주차 4시간 천원)갔었는데 선전없이 바로 시작하는 등 다시 ...관람객색감이 너무 예뻐요. 간만에 보는 신선한 영화...진짜 강추강추 여자친구랑 같이가서 봤는데 너무 좋아하면서 재밌게보더라구여. 덩달아서 재밌게본듯 ㅎㅎ 관람객영화 내용, 구성 면에서 완벽했다. 하지만 균형감을 중시하는 감독의 스타일이 다소 나랑 맞지 않앗다. 관람객무슨내용인지모르겟어요 관람객영상미가 압권인 영화. 아름다운 설경 관람객진지한분위기를 깨는듯한 제스춰로 엄청웃고왔네요~ㅋㅋ 이런 웃음코드를 나타내는 작품은 처음입니다! 관람객재밌다 예쁘다 또보고싶다 관람객유쾌하게웃다나왔다뻔하지않아좋았던영화 관람객goodgoodgood 관람객난해하지만 볼만 했음 많은 걸 느끼게 해준 영화임 관람객두번 봤어요. 재미있어요ㅋㅋㅋ 관람객휴대폰으로 예매했는데 평점하라고 계속뜸 관람객대작의스케일은아니지만작품속의시대적상황을재미있게잘풀어져있으며배우마다연기력이잘녹아져있는수작 관람객재밌는 영화. 몰입도도 좋고 출연진도 역시^^ 관람객아름답고 신비로운영화 마블은 빨리 블랙 위도우와 호크아이의 부다페스트 사건을 영화로 만들어라 관람객재밌어요 두번봤습니다 영상미 좋고.. 연출좋고.. 재밌도 있고.. 매력적이나 살짝 아쉽다는.. 관람객아름다운 색감, 개성있는 캐릭터, 재치있는 스토리까지 센스 가득한 영화. 관람객독특한 영상미 위트있는 연출 관람객좌우대칭이 갑인영화 눈이 즐거움 관람객좋아요 재밌게 봤어요!!!! 관람객정말정말  재미있었다. 한편의 동화를 보는 듯한 영화! 정말 이런 영화가 2014년에 있을 수도 있구나!! 하는 감탄 ㅎㅎ 감독이 정말 천재 같다! 우스꽝스러우면서도 진지한 ㅎㅎㅎ 원색적인 영화! (색감이 원색적이라...관람객근래 본 영화중에 최고네요... 누구나 재밌게 볼 수 있을 것 같은데^^ 관람객어른들을 위한 동화! 색감 표현부터 연출이 진짜 관람객환상 속에서 영화를 본 기분! 처음에 살짝 지루했지만 끝으로 갈수록 너무 재밌어서 박수치면서 봤어요. 애니메이션과 영화를 왔다갔다한 느낌이에요. 관람객그냥쫌많이실망스럽게본영화 관람객재미있었어요, 감동도 있고 완전 재밌어용 추천입니당 관람객역시나 재미나네요ㅋㅋ 관람객140자 이상 작성하셔야 합니다 관람객엄청 엄청 엄청 재밌네용:) 칼로 잰듯한 대칭과 아기자기한 컬러의 미장센에  감독 특유의 유머코드로 다소 무서울수 있었던 내용을  귀엽고 재밌게 풀어냈다. 영상미, 내용구성, 미장센, 출연진까지 완벽한영화. 관람객세련된 영상미가 특히 좋았으나  나중으로 갈수록 너무나 과한 즉물적인 내용에 지쳐 자다가 눈감았다 빨리 끝나기릉 바랐던, 시작보다 끝이 안좋았던 ... 관람객재밌음 재밌음 재밌음 재밌음 관람객부다페스트는 실로 수천여폭의 명작들로 이어진 한편의 에니메이션! 관람객재미나 아주아주 재미나 관람객지금까지 보아왔던 영화와는 조금 색다름. 호불호있을듯 관람객굉장히 자극적이다 맛있는 케이크를 먹은 듯한 기분을 시각적인 자극에서 받을 수 있다 관람객정말 동화같은 영화. 이렇게 well made인 영화 오랜만에 본다. 감독이 장면 장면 정말 디테일까지 신경 썼다는 느낌이 물씬 들고, 전체 스토리가 짜임새 있었으며 무엇보다 전달하고자 하는 메세지, 휴머니즘 이 살...관람객올해 최고로 좋았던 영화. 관람객ㅇㅇㅇ재밌다 색감 황홀하다 몽환적이다 관람객다시 보고싶은 영화예요. 영상미가 대단하고 무거운 소재들임에도 코믹하고 익살스럽게 표현되어 좋았어요 관람객그냥 아무생각없이 보기 좋은 영화 관람객알록달록 한편의 소동극:) 관람객그냥 너무 좋았던 영화! 관람객장면 장면이 동화책을 보는것 같아요^^ 관람객클래식 그 자체 멋져요♥♥ 관람객좋았습니다! 굿굿! 무엇보다 화면이 너무 예뻤어요~ 관람객비주얼이 끝내줍니다, 관람객오감만족되는 굿굿굿굿 관람객자알봤습니다감사합니다 관람객감독님 유머감각이 탁월하신것같아요. 처음영화였는데 재밌었어요 관람객그럭저럭 좋았더느영화. 관람객색감이 너무 예쁘고 스토리전개도 독특하다. 관람객성인의 감성과 동심을 한 화면에 담아준 영화 관람객아기자기 넘넘재밌어요 관람객스토리도 화면도 동화처럼 아름다운... 관람객소품하나하나최고 뛰어난색감 관람객친구가 보고싶대서 아무런 정보없이 보고나온영화 .. 아니이런영화가..??! 보고나서는 아무말도하지못햇다 계속 본격적인 이야기를 기다리고있었는데 갑자기 끝난느낌이랄까?기대했다면 실망했을수도 있겠다 하지만 자꾸생각난다 ...관람객반전이나 스토리 자체가 대단하다거나 그런건 없지만 재밌게 잘 만들었네요 관람객영상 보는재미 이외의 것은 그다지. 관람객굳 빠르고 정신없는 내용전개 관람객내용은괜찮으나 조금지루합니다 관람객배경과 색감, 배우들 연기 모두 좋아요 강추!! 관람객향수가 느껴지는 동화같은 과거 이야기 깨알같은 요소들도 풍부하고 깔끔하다. 영상미랑 음악도 상당했다. 관람객예쁜 배경속의 차가운 생각들. 관람객너무재미있었어요 ㅋㅋ 관람객너무 독특한 영화 재미있었어요ㅋ  근데  손가락에서.. 관람객화면이 너무 이쁘네요 잘봤습니다 관람객개인적으로  취향은 아니었으나 영상미는 좋았음 관람객천일야화처럼 이어지는 이야기의 힘. 관람객극장에서 안놓치고 봐서 다행이라고 생각했다. 엔딩크레딧에 완전대박귀요미 나오니 끝까지 보세요! ㅎㅎ 관람객한권의 이쁜 성인동화책을 읽은 기분! 관람객시간가는 줄도 모르고 재미있게 보긴했는데 아직 나에게는 좀 난해하고 어려운영화 사랑, 인류애, 예의, 탐미, 탐욕, 잔인함, 허망함 등인간이 공감할 수 있는 모든 진지한 주제들을 무심한 듯 가뿐하게 그리면서, 생각하게끔 만드는 작품 관람객예술가에게 일관성을 중요한 덕목이다 관람객꽤 볼만한 영화였어요....^^ 관람객네이버에서 영화예매했더니 평점쓰라고 계속 귀찮게하네 관람객쟈밋어영 ㅋㅋㅋ볼만함 관람객눈이즐거운영화쵝오다 관람객뭔가 병맛 같으면서도 재미짐, 스릴도 있고.. 다시 보고 싶은 충동까지 조금 났음.. 이 영화에서 찾을 수 있는 것은 무슨 재미? 관람객Ost 영상 연기 모두 만점 관람객화면 내용 색채 모두 완벽합니다 관람객좋아~요 ㅎㅎ 멋짐~니다 관람객영상미 굳 배우들 연기도 좋아요 관람객화면이 예쁘고 배우들 연기도 좋았다 관람객인물들을 통해 분명 온갖 욕망이 다 표출되고는 있는데, 그것을 불쾌하지 않게 풀어나가며 보는 사람에게 위안을 주는 영화. 관람객재밌어요 여친도 재밌데요 관람객재밌게봤어요 집에서 웨스 앤더슨 영화 챵겨보고 싶어졌어요 관람객잔잔하게 보기 좋은 영화 관람객볼만합니다독특한분위기와 유머가 매력적인 영화입니다 관람객오랜만에 좋운 영화내요. 마치 여행을 다녀 온 기분! 고전 기법을 도입한거 같아 더 애착이 가네요 관람객Good!!!! 너무 재미있고 좋았어요~ 예고가 너무 재미있어 보여서 조금 걱정했는데~ 본 내용도 너무 좋았어요~ 관람객정말재밌게봤어요 사랑스럽다 이런 호텔이라면 기꺼이 체크인. 관람객어른의 동화책에 푹 잠겨 시간 가는 줄 모르고 즐겼다. 영상들이 장면 하나 버리기 아까울 정도로 예쁜 것도 매력! 관람객어딘가 존재했었을 법한 동화...  저에겐 올해 최고의 영화가 될 것 같아요 관람객영상미 좋고 스토리 특이함 관람객마치 오래된 동화책을 읽는것 같다. 예쁘장하게 크레파스로 칠해진 삽화가 있고, 단순하지만 기분좋고 뭉클하고 기분좋게 책장을 덮게 되는 그런 어린시절 아껴읽던 동화책. 따스하고 아름답다. 사랑할수밖에 없는 영화다. 관람객독특하고 재밌었어요. 관람객정말 재미있는 영화 굳굳굳 관람객색감과 함께 유쾌한 내용으로 그 날을 유쾌하게 해준 영화 관람객영상은멋진데 재미없엉 관람객전쟁과 살인이라는 끔찍한 스토리를 담담하고 코믹하게 아름다운 영상에 담은 영화. 액자의 액자의 액자식 구성도 마음에 든다. 관람객전작에 이어 영상미라든지 배경등이 너무나 이쁜 영화입니다.. 관람객어른을 위한 핑크빛 동화 관람객빛 바랜 듯한 페일핑크의 영상이 최고! 관람객어른들을 위한 따뜻한 동화같은 영화. 관람객영화는 멋있다.개이버가 나를 귀찮게 한다. 관람객어른들을 위한 동화!!!! 추천! 근몇년중 최고의 영화! 관람객웃음을 만드는 친절한 영화 관람객영상. 세트. 음악. 배우. 스토리 . 연출뭐하나 맘에안드는곳이 없네요 관람객동화같은 배경에 특이한 음악들까지 재미잇엇어요 관람객뛰어난 영상미  황당진실한 내용 감동있고 환상적인 세련된 동화 생각해보라분홍색호텔이 유치하지 않기가 얼마나 힘든지 관람객철두철미 한 프레임, 다채롭지만 튀지 않는 색감, 각각의 캐릭터들의 개성. 삼박자가 모두 좋았던!. 관람객역대급 이미징 영화. 영상의 아름다움에 이를 본 몇달이 지나도 눈에 선하다. 감독의 재치와 유머가 작품에 그대로 나타나는 ...참으로 매력적인 영화. 관람객지루할틈없이예쁜영화♥ 살짝살짝 잔인한게 더 매력적인ㅇㅇ 관람객웨스앤더슨 짱 미쟝센 스토리라인 다 좋아요 관람객재밋어요.색감이예쁨 관람객나에게 상반기 최고의 영화 그랜드 부다페스트 호텔!! 관람객오래간만에 잼있게 본 영화 관람객웨스엔더슨 감독만의 느낌을 좋아하는 사람이라면 푹 빠져 볼 수 있는 영화!빈티지한 색감과 흐트러짐없는 영상미까지 굿굿굿 관람객연기도 좋구 내용동 약간 성인동화 느낌이고.. 특히 영상미가 예술인거 같아요. 추천하고 싶은 영화 입니다 관람객색감이 너무 좋았던... 영상미와 재미있는 스토리로 시간이 금방 가버렸네요^^ 영상,연출,배우 뭐하나 빠지는거 없다. 러닝타임 동안 지루한틈없이 물흐르듯 잘 흘렀고, 음료수마실 타이밍도 잘 배분해주다니 ! 관람객괜찮은 작품입니다! 상영관이 좀 더 많았으면 좋았을텐데요 관람객굿굿굿 두번봄 영상미굿 관람객좋아요. 재미있게 봤어요. 관람객한편의 동화같은 영화. 화면구성과 색감이 너무나 좋았다. 관람객동화같은 이야기.영상미 굿 관람객배우들찾아보는재미가쏠쏠 관람객완전 재밌다 근데 주인공이 바람둥이야 나빠 오랜만에 영화표 안 아까운 영화 관람객이 영화가 호불호가 갈린다니까 의외지만, 재밌었어요!아무튼 성인을 위한 동화라는 역설적 이름에 걸맞은 수작이었습니다:) 관람객친구추천으로 보게됐는데요. 정말 색감이나 영상미가 너무 뛰어났습니다!! 저는 내용보다는 화면이나 색을 보느라 정신없었던것같아요 관람객좋아요. 너무 이쁜영화였어요 관람객예쁜 화면 구성과 물과 같이 자연스레 흘러가는 동화같은 스토리, 자극이 없어 장점이자 단점인 내용전개 관람객아련한 추억과 사람에 대한 영화. 화면이 너무 예쁘고 개성있는 연기들이 좋았다. 관람객눈이 즐거운 어른들의 동화! 관람객작은 배역에도 불구하고 대형 배우들이 열연하는 모습, 그랜드부다페스트호텔에 얽힌 스토리들, 장면장면에 노출되는 블랙코미디가 화려한 진미를 맛보는 느낌을 들게 한다. 아쉬운 점은 생소하고 낯선 문화에서 오는 거리감이 ...관람객하나도빠짐없이꼼꼼하게만든것같음 관람객굿굿!액션영화를 좋아하던 저에게는 신선한 충격이었요^^ 관람객작가가 얘기하려고 하는게 정확히 뭔지 몰라 영화이해하는데 좀 어려웠어요. 그냥 누군가에게 또 누군가에게 전해오는 누군가의 이야기... 근데 영상미는 good! 관람객웨스 엔더슨 무슨 말이 더 필요한가 관람객영상미 나레이션 영화 굳 관람객본지 좀 됐는데 남는건 미장센 관람객깔끔하고 재밌는 영화~~~눈이 황홀해짐 관람객범인을 찾아가는 과정이 꾀나 유쾌했던! 영상, 음악, 배우, 연출, 스토리 흠을 찾을래야 찾을 수가 없는 영화 관람객영상미는 좋네요. 내용은 잘모르겠어요 관람객언제나 놀랠듯한 색감! 최고의 영화였습니다. 관람객주드로! 주드로! 주드로! 관람객후루룩룱 보고 간간한 재미가있음 관람객이런 깜찍한 영화를 봤나! 잔혹하고 유쾌하고 따뜻하다. 관람객배우들의 면면도 화려하고 연기 또한 훌륭하다 전개방식도 독특하다 관람객끝내주는 영상미! 하지만 좀 길게 느껴지는 건 나뿐인겐가 관람객재기발랄한 색감..그 안에 담긴 유쾌한 이야기.. 관람객그림같은 화면들에 영화보는 내내 눈을 뗄 수 없었던 관람객감독은 관객을 버리지 않는다. 관람객느낌있는 영화. 시간이 어떻게 가는지 모르게 엔딩까지 쭉  환상적인 분위기 관람객익숙하지 않고 뻔하지 않고 그래서 신선하고 새로웠어요내용,영상 모두어떻게 전개될지 예상할 수 없어서그랜드 부다페스트 호텔만의 이야기를 듣고 온 것 같았습니다~잘 보고 왔어요! 관람객재밌어요! 영상미도 돋보이고 유명한 배우들도 나오고.. 인상적인 영화였어요! 관람객우연치않게본영화였지만감독의다른영화를찾게만든매력집합체 관람객독특한 영화. 이 감독의 영화는 다 이런 느낌인데, 하여간 볼만은 하다. 관람객선명하게 아름다운 블랙코미디 느꼈던 부분을 아래 분이 썼네요.성인용  동화책에 들어갔다 나온 기분...~ 관람객색감이 너무 이쯔고 완정 짱이었다! 관람객믿고보는  웨스 앤더슨. 이번작품은 진짜 최고. 관람객영상미 완전 짱 특별하고 뛰어난 작품이었어요ㅎㅎ보면 볼수록 빠져들었습니다ㅠㅠ 호불호가 많이 갈리네요 남자친구는 잠이 들었... 관람객잔인하지만 동호ㅓ같음 관람객미술최고 미쟝센최고 색감최고 관람객실컷 낄낄대며 웃고 즐기는 매력적인 영화 관람객4차원 감독의 사랑스런 선물 관람객올만에 영화같은 영화를 봤습니다. 관람객영감을 주는 따뜻한 영화 관람객당대의 현실을 가장 예쁘게 포장했다 그래서 더 비극적이라 느꼈던,, 관람객웨즈 앤더슨의 즐거운 난장! 팀 버튼과 장 피에르 주네 사이 그 어딘가쯤에 웨즈 앤더슨이 있다 관람객영상미가 돋보였던듯. 관람객짜임새 있는진행에 영상미까지.. 가치있는 영화였습니다! 관람객기대했던대로 최고였어요 관람객블록버스터, 히어로물보다 이런것이 진정한 오락영화가 아닐까 싶다. 비주얼, 연기, 스토리, 강약조절 모두 만족 관람객영상미도 좋고 재밌어요 관람객재미있어요 영화개봉할때 마침 어제의 세계 라는책을 읽고있던터라 보러간것도 있고요 영화가 전개되는 형식이 독특했고 마지막 부분이 짠하게 남았네요 웨스앤더슨 팬이라면 꼭 보았을 처음 접하는 50대 어머니와 함께 보았음에도 너무 행복하게 보셨던 영화 영상미와 하나하나의 요소들마저 잊지못할 나에겐 정말 손꼽히는 영화 소장하고 싶은영화! 엔딩크레딧까지 보고 나오는 영화. 관람객꿀잼쭘  그냥 넘어가 먼 리뷰야 관람객잔잔하면서 느낌있는 영화 관람객꿀잼 허니잼 예쓰잼bb 관람객디자인 전공잔데요 볼만하다고생각해요ㅎㅎ아주영상미가 예뻐서 좋아요후기: 먹을수없는 예쁜설탕케이크 같은 영화 관람객너무나도 아름다운 그림. 관람객색감이 예쁘고 옛날 동화책을 옮겨놓은듯한 스토리 추천!! 이 감독 영화 너무 좋다~!!! 굉장하다. 마치 깊은 꿈속에 있다가 깨어난 기분인데 화려한 영상과 빈틈없는 내용구성이 잠시도 지루할 틈을 주지않고 이끄는 기분. 웨스 앤더슨의 필모를 찬찬히 둘러보고 하나씩 봐야겠다고 생각이 들었던 영화다. 배우들의...관람객비교적 완전한 몰입을 유도 관람객엄청나게 거대한 팬시점을 돌아본 느낌 관람객재밌습니다. 애니메이션같이 아기자기한 맛이 있네요. 즐겁게 잘 봤어요^^ 관람객볼거 없을때 볼만한 것.그냥 평균 관람객화면 구성과 색채가 돋보였던 작품^^ 즐겁고, 유쾌하며, 탄식했고, 다시 즐거웠따 관람객색감이 너무 이쁘고 이국적인 분위기의 영화임코믹한 요소도 많고 주변을 돌아보게 하는 영화 관람객지루합니다. 취향에따라 호불호가 갈릴듯.. 관람객웨스 앤더슨의 환상적이고 동화적인 영상이 인상깊었던 영화. 스토리도, 풀어나가는 방식도 어른이들을 위한 이야기 책 같았다.  음악 또한 훌륭했다! 관람객색감이 굉장히 예뻤던 영화. 그런데 내용은 예상가능한.. 관람객유산다툼도 전쟁도 살인도 동화같은 색감으로 풀어낸다 관람객조아요조아요조아요조아요 관람객내용, 캐릭터, 배경, 스토리 흐름 모두 재밌고 개성강해서 좋네요 ㅎ 관람객어도레누너데러바 앚아 머어다랄 관람객꿀잼입니다 추천합니다 관람객화려한 영상, 재미있게 봤어요~ 관람객온갖인물다나오고 신나네오 어른이보기조은겨웋왕국같타요 관람객웨스앤더슨영화중 최고다 관람객매력적이에요! 이런 장르 영화 어색해하는 관객이라도 몰입할 수 있을 것 같은 스토리 전개. 영상은 당연히 예뻐요! 관람객베리굿! 정말 신선한 영화였어요~! 관람객색감도 좋고 구성도 좋고 배우도 좋고 재밌다!! 관람객아름답고 따뜻한 영상. 관람객스토리보다도 영상이 너무 예쁜 영화! 한장면 한장면이 그림을 보는 듯. 관람객죠음~~이쁨 잼잇음 잔잔함 관람객미장센 컬러감 유연한흐름 위트있는전개 관람객스토리보다는 화면에 사로잡힌 영화 관람객배우들 보는 재미와 독특한 분위기 관람객그냥 최고최고. 두번 봤네요. 이 영화에 딱 한가지 부족한게 있다면 추리 ㅋㅋㅋ 누가 범인인지 별로 궁금하지가 않음 ㅋㅋㅋ 동화같은 영화이나 영화적 자체의 재미는 별로 없다 관람객영화가 할 수 있는 가장 많은 것을 보여준 영화인듯^^ 관람객스토리는 중요하지 않다. 영상이 너무이쁨 짱짱. 스토리를 기대하고 보려면 이 영화 재미 없음 관람객굿이다 굿이야 굿이라고 관람객재밋엇어요~ 음악과 영상이 너무 신선한 영화네요 관람객기술적으로 잘 만들어진 영화ㅡ 그런데 끝나고 남는게 없다ㅡ 여운이 없다. 메세지 부족 관람객재밌었습니다 정말루염 관람객색감과 스토리가 빈티지해요 관람객kind and lovely movie 관람객아름다운 영상미와 독특한 구성~ 영화잘봤습니다~^^ 관람객완전 재미있었어요 장면도 멋지고 내용도 독특하고 유치하지도 않고 짱!! 오랜만에 진짜 괜찮은 영화였네용 관람객영화 너무 이쁘고 재밌어요 관람객미장센이 강조되고 몽환적인 느낌을 충분히 잘 살린 영화이나 내 개인적인 취향에는 부합하지 않는다는 것이 함정.. 내용 신선하구 재밌어요^^ 관람객좋아요아주정맣독특해요 관람객특이하고 재밌었다. 보는내내 즐거웠다 관람객너무나도 세련된 색감의 영화 , 감도의 다른 영화도 OO보게 되었다 관람객보는 내내 긴장감을 놓지 않고 시간 가는줄 모르고 봤다. 각자 배우들의 한씬 한씬이 인상깊을만큼 연기력면에서도 모두들 뛰어나다고 밖에는...영상또한 참으로 그림 같다가 맞다 할정도로 아름답고 독특했다 . 관람객약간졸려요.그래도 섹션적인 영상ㅇㅣ 이뻣음 관람객재료와영상은좋았으나 스토리전개의치밀함이 부족했다 관람객재밌네요 ㅎㅎㅎ그런데 뭔가 잘 모르겟어요.. 관람객평범한 내러티브 구조에 뛰어난 영상미, 재기 넘치는 대사! 양념의 위대함이 돋보이는 작품입니다 관람객재밌어요~~ 장면이 너무 예뻐요 관람객무슨 내용인지 잘 모르겠어요.. 유채색과 무채색이 조화롭게 공존하는 너무나 예쁜 영상미에 전쟁과 살인같은 폭력까지 유머로 덮어버리는 관객을 행복하게 한 영화. 몇년만에 제대로된 영화를 관람하는건지 모르겠다.... 관람객really good! 관람객추천합니다. 최고의 영상미와 재미, 등장인물의 깜짝쇼까지! 관람객군더더기없는 가벼운 뮤지컬한편 본 느낌. 다소 지루할수도 있음. 관람객Visual than story 관람객재밌고 아기자기한게 볼만함 관람객짱잼!몬가 동화같은영화 관람객코믹하긴하지만 조금 잔인 재미진데살짝 졸리네유.. 관람객프레임에 잡히는 색감과 레이아웃 정말 너무 환상적이였고, 배우들 연기 너무  좋음 ! 짱임 어이없어서 웃으면서 나왔어요 10점드립니다 모두보세요^^ 관람객굳굳 올해 최고의 영화다 관람객재미잇엇습니다. 기족 영화랑 달리 좀 독특했어요 ㅎㅎㅎ 관람객재밌어요 근데 모르겠다 관람객독특한 영화! 유쾌한 음악이 관람후에도 귀에 맴돔~ 처음보는 웨스 앤더슨 영화. 이영화를 계기로 나는 웨스 앤더슨의 팬이 될거같다. 백만번보고싶어지는 멋지고 재미있고 맛깔나는 영화 관람객재미남-! 그리고 영상이 예쁨 관람객완벽한 자우대칭과 훌륭한미장센 개성있는 캐릭터! 관람객또 가고 싶은 영화관 속 소풍 관람객귀여운 어드벤쳐. 열광할 정도는 아니다. 디자인 학도라면 몰라도. 관람객지루하지않고 중간중간 재미요소가 있으니깐 좋았어요~ 관람객영상효과덕인지 굉장히 독특한영화를 한편 본 느낌이었어요~ 스토리도 흥미로웠구요ㅎㅎ 관람객유쾌하고  애틋하고 슬프면서, 능청스럽다 관람객모든 것이 다 있는 영화!! 정말 만족스럽습니다. 관람객동화 같은 착한 영화. 그러나 진부하지 않은 표현이 좋았습니다. 영화 세얼간이 같은 코믹 포인트들도 좋았구요 ^^ 관람객오아우 진짜 재밌어요 어쩜 그럴수가 있지 최고영화 잔인하고 선정적이면서도 가장 우아하고 유쾌한 성인들을 위한 동화책. 웨스 앤더슨이 걸어놓은 황홀한 마법에 홀려버렸다. 관람객너무나도 화면이  예쁘고 재밌는 영화였어요 관람객영상미가 돋보이고 감독의 재치가 느껴진 영화. 관람객아주 재밌게 잘 봤습니다!! 잔인하지만 예쁜 영화. 예쁜.. 관람객스토리도 연출도 배우들도 너무 좋았어요! 관람객매력적이며 동화같은 영화 관람객그저그랭..코미디는재밌 관람객재미나게 잘 보았습니다. 관람객색감도 음악도 내용도 다 좋았어요. 소장하고픈 영화^^ 관람객색감이 너무 예쁜 영화. 관람객영상미도 음악도 흥미로운 영화 관람객어른들을 위한 동화!! 재밌었어요 ㅎㅎ 관람객눈이 즐거운 영화. 배우들 찾는 재미가 있다 관람객꿀잼 아기자기하고 귀여운 이야기 웨스 앤더슨 영화 중 베스트는 아니었음.. 동화같은 영화.. 어른용 다시보고싶은 영화 기억에 충분히남을듯 우리가항상보던 익숙한 연출이 아니지만 다르다는것만으로도 충분히가치있다 관람객영화를 여러번 보는 걸 좋아하지 않는 나지만, 이 영화는 또 보고 싶다! 다시 보고 싶다! 관람객화려하지만 끝이 낡은 팝업북을 보는 기분 관람객예술과 재미가 가득한  무비토비들의 놀이동산. 단역조차 엄청난 내공의 주연급들이 출연해 주시는 건 거부할 수 없는 짜릿한 덤. 한 번만 보기는 아까운 영화. 관람객색감이 너무 아름다웠고 무슈와 제로가 매력적으로 조명되었다. 청부살인자(?)가 갑자기 죽어버린 건 조금 작위적으로 느껴짐. 관람객재미있었다재미있어요 관람객그랜드부다패스트호텔7점 평가 좋길래 기대했는데 싱거웠다. 재미없지는 않았는데 그래서 뭐? 느낌. 걍 가볍고 케이블에서 할 때 볼 만한 영화. 관람객아름다운 화면 구성+유머가 녹아 있는 장면들~ 감독의 독튿한 세계관을 함께 할 수 있어서 넘 좋았어용~^^ 한시도 지루하지 않은, 예상불가능한 줄거리, 예쁜 영상에 살인 미스터리! 어울릴듯 어울리지않는 이모든 감각을 자연스럽고 재미나게 담아내다. 성인동화라는 감상평에 동의하며, 강추! 관람객잼있었습니다.그리고 주드로 첨에 어디있나 했어요 ㅎ잔잔한 동화속 잔인한 살인이야기이지만 독일영화같은 느낌이 나더라고요, 요새 볼거리 없는 영화중에 봐도 고만고만한 스타일이더라고요 이런 류 영화는 처음 보는거 같은데 진짜 재밌네요. 홀린듯이 보고  마지막엔 점점 미소가 지어지더군요 ! 관람객명석한 인물들과 적재적소의 운율들 한 편의 긴 산문시를 읽은 느낌. 관람객연기 스토리 화면 모두 완벽 아름답고 독특하고 환상적이지만 지루하고 이해할수 없는 영화였다. 관람객영상미가 참예뻤다 조금 지루할수있는 잔잔한영화 관람객우쾌하고 사랑스러운 영화 관람객아 네이버로 예매했더니 평점달라고 계속뜨네 관람객강추합니다. 흥미롭고 재미난 소재 관람객훈훈,재미,감동,여운 관람객재밌게 봤어요 덜 기댈했더라면 더  잼있었겠죠 영상미 굳!! 스키타는  씬에서 빵터짐ㅋㅋ 훈훈한 영화. 그 이상 그 이하도 아니다. 관람객올해본 영화중에 시각적으로도 유머도 좋은 영화였어요 관람객색감이 아름답고 눈을 뗄 수 없을 정도로 재밌는 영화 Wes Wondrous 관람객장면장면이 다 그림이다 영화의 평면요법이라고 해야할까요, 정명요법으라고 해야할까요. 여튼 그런게 좋았구요. 제가 처음에 이영화를 보기로 마음먹었던 것은 바로 영화속  인도인인지하는 종업원이 너무 마음에 들었기 때문이에요 관람객꽉 짜여진 비쥬얼과 연기파 배우들의 엣지 관람객영상미, 대본, 배우 모두 훌륭해요! 관람객눈을 뗄수없는 색채감과 위트있는 시나리오로 지루하지않은 시간이었어요~~ 관람객화면도 이쁘고 재밌게 봤어요 또보고싶음! 관람객쩔어 .. 영화가 되게 특이하구 신선했음 볼만함! 관람객영상미, 음악, 연기 어느 하나 빠지지 않는 최고의 영화 관람객반가운 사람들이 여럿 나오는 잘짜여진 영화 관람객재미있어요 다른영화도 보고싶네요 관람객어려울 것도 시시할 것도 없는 유쾌함  그 자체 관람객꽉짜여진 스토리. 배우보는 재미, 아름다운  화면 관람객독특한 연출과 세련된 색감의 화면이 보는 내내 눈을 사로잡는 영화였어요 웨스 앤더슨 감독의 다른 영화도 찾아보고 싶어졌습니다 관람객그럭저럭 유머러스하고 볼만해요 관람객재밌다 진짜 꼭 보세요들 관람객경험하지 못한 세계에 대한 향수 관람객재미있지만 그렇다고 너무 기대하고 보진 마세요 가볍지 않은 내용을 동화처럼 예쁘게 표현한 미장센이 좋았다! 관람객영상미는 정말 좋지만 내용은 별거없었던... 관람객그가 만든 영화라면 모두 보고 싶을 정도의 영상미! funny하고 유쾌한 영화! 제로가 96이라니.... 관람객솔직히 그냥 그랬음...하안랃릥;ㅁ,니으랗허ㅏㅇㄴ 사람들 보는 눈은 다 똑같다... '어른들을 위한 동화' 관람객직선으로 움직이는 분홍빛 영상들. 적나라한 연출과 흥미진진한 각본, 기대에 부응하는 연기까지. 관람객퐁내에애챠으대터미자캬 관람객두루갖춘 영화 영화관에 가서도 DVD로도 봐야할 영화 이영화 흡입력이 장난 아니에요 관람객진짜 짱 보고싶었는데! 이제 내릴때가 되서 상영하는곳이 별로 없어서찾은곳ㅇ 영화관도 신선하고! 영화도 신선하고! 어른들의 동화같다는말만 듣고내용 모르고갔는데 진짜딱 그렇고 감동도있고ㅠㅠ 잘 못접해보던 스타일인데도! ...관람객어더로블!한 영화잉ㅎㅎ 관람객이 특이한 것에 정신 뺏기면서 잡생각떨구기 관람객색이랑 영상이 이쁜영화 관람객너무좋았어요! 올해 본것중 최고! 색감도 풍부하고 내용도 좋아요. 아름답다는 말이 잘 어울리는 영화! 관람객색감이이쁜영화  재밋어요 관람객영원한 주인과 하인은  없다. 영원한 부와 명예도. 멜랑콜리하고 로맨틱한 인생이면 된거 아닌가, 라고  최면을 건다. 파시스트는 가라, 인디핑크빛  로맨틱 판타지 모험 영화. 관람객랄프 파인즈의 연기력을 다시 보게 되었다. 관람객아주 흥미있었습니다~시나리오가 훌륭한데 배우들의 연기까지 좋았어요~음악과  영상도 굿!!^^ 관람객좋은 재료들로 솜씨좋은 요리사가 기교를 한껏 부려 멋들어지게 내놓은 요리같은 느낌인데 내취향은 우렁된장 만화같은 이야긴데 알고보면 섬뜩한. 마치 어른들이보는그림동화같은느낌이다. 관람객환상적인 영상미!!!시각적인 즐거움 관람객기승전전전전급결 영상도 너무 좋았고 재밌게 봤다 그냥 짱임 대박인작품 꼭보세요 숨은 연대가 빛을 발할때 감동이 밀려왔다. 소유하고 싶을 만큼 앙증 맞고 너무나도 매혹적인 영화. 관람객예쁜 동화책 한권을 본 기분 성인들을 위한동화! 굿~ 발랄하고 기상천외한 영화 관람객재미있어요~~~ 구성도 독특하고 관람객반전이 없어서 별로... 수많은 배우들의 향연. 이들을  이어주는 아름다운 영상미 sf성 영화는 어떻게든지 논평해서는 안된다. 그런 의미에서 이 영화는 완벽하다. 관람객2014년 올해 최고의 영화 관람객굿굿 너무 이쁘고 아기자기한 영화 관람객영상미와 배우들의 앙상블 정말조화롭다.  감독은 사건의시작을 끝맺을줄 안다 관람객특이한 영화 진행이였고 재미난 소재와,연기자들 개개인의 연기 개성이 심심한 소재에 잘 어우려졌다.하지만 무었을 말하고자 하는 영화인지는 모르겠다 관람객문라이즈킹덤에 반해 봤어요. 개인적으로는 문라이즈가 더 잼났음. 그러나 분위기와 색감은 최고! 상당한 몰입감! 집중하다보니 어느새 끝남 ㅎㅎ 관람객내용이 좀 어수선해서, 처음에는 이해하기가 좀 어려웠어요 한편의 예술 작품을 본것 같다. 스토리상 다소 지루할수도 있고 복잡한 영화 싫어하는 사람은 보기 힘들수 있음. 호불호가 갈릴듯! 관람객진짜.. 이쁜영화임 영상너무이쁘다. 근래 본 어떤 영화와도 다르다. 옛 유럽에 대한 향수가 초현실적인 장면들 속에서 아름답게 승화된다. 곳곳에 녹아 있는 유머 코드도 재치있다. 감독이 살짝 제정신 아닌 것처럼 보인다는 점만 양해하면 대단히 훌륭한 영화...관람객스토리의 신선함은 부족했지만 그림들이 이쁘고 아기자기한 영화 색감 조명 그림들 전 다 좋앗어요 관람객색감이 너무 이쁜영화에요 재밌습니다혼란스럽구요 관람객아 정말 영화 잼납니다 강추요 관람객그냥그래요  왜 재밌다는지는모르겠음 사실 이런 장르 영화 처음이라 매우 당황스러움.... 컬트무비인가? 하여튼 이런 장르는 좀 더 봐야지 제대로 볼 수 있을 것 같다. 아직은 생소하고 당황스러움이 컸다. 하지만 영상미만큼은 좋았음. 관람객웨스앤더슨 영화 중 가장 이해하기 쉬웠음 상영관도 많이 없던데  본 사람들 사이에선 평이 굉장히  좋길래 보고왔는데.. 기대를 너무 많이 하고 가서 그런지 별로였다ㅠ느끼는 것은 개인마다 다르겠지만 난 중간에 졸았다. 영상미가 예쁘다고해서 영화관에서 보았지만...관람객어른들을 위한 재미나고 동화같지만 잔인한 아름다운이야기 관람객정말 재밌고 새로운 영화였습니다. 보는 내내 눈을 뗄수가 없네요 관람객감독의 역량과 촬영기술의 승리 뚜와이씨! 사랑스럽고 웅장하면서도 잔인하다.완벽한 미장센,헝가리 음악,깨알같은 캐스팅,연극적 요소들이 신나게 버무려진 영화.리듬감이 좋다! 너무 재밌게 봤음 영상미도 예쁘고 독특하고 ㅠㅠ 문라이즈킹덤도 재밌게 봤는데 같은 감독이라니!!! 기대안하고봤는데 넘좋았구 남친도 재밌게 봤대여 관람객놓쳤으면 후회할 뻔! 배우들 알아보는 재미까지 있네요. 관람객 문라이즈킹덤이 실험이라면 그랜드부다페스트호텔은 성공적인 안착. 스타일리쉬한 좌충우돌 모험담. 상상 그이상의 것을 보았다.. 너무 독특하고 재미있고, 음악도 너무 좋다. 많은 명배우들이 단역 처럼 출연한다. 한편으로는 그 모두가 주연 조연인 무진장 많은 영화와 스토리들이 있을 수 있다는 함축적인 의미가 아닐까 상상해 본다. 유럽 문화에 대...문라이즈킹덤을 통해 알게 된 웨스앤더슨 감독. 그만의 동화스럽고도 독특한 색채가 여전해서 눈이 호사를 누리는 듯 행복했고 더 화려해진 출연진들의 연기보는 재미도 좋았어요~ 관람객만화 같은 장면과 연출. 이들을 어떻게 다 모았을가 싶은  배우듫. 독특하고 볼만한 영화. 관람객영상이 화질이라던가 색감이 정말 예뻐서 동화속 세상? 같은 느낌이었어요 연출방법도 섹션별로 나눠서 이야기하듯 전해주는게 색다르고 좋았습니다 영상미와 그 떄 그떄 변하는 화면들 숨은 재미를 찾을 수 있는 아름다운 영화 꼭 봐라 두번봐라 대중의 눈높이에 맞춰 색동감 있는 필름터치를 보여준 아트스토리텔러 웨스 앤더슨의 역작 관람객하늘엔 별이 흐르고네모난 창엔 내 마음이 흐르네 관람객영상미가 뛰어나네요 잘봤습니다 관람객짱짱 웨스앤더슨감독사랑해영!! ㅇ어제의 세계.... 관람객꽉찬 화면으로 눈이 즐거웠습니다! 관람객어른들을 위한 동화네요~ 관람객예상치 못한 장면에서 주는 유머와 유쾌함오랜만에 즐겁게 본 외국영화 관람객최근 본 영화 중 제일 재밌고 감성자극 하는 영화였다 최고 관람객뻔하게  전개지만  재밌었다는... 문제풀이 과정의 스토리가 좀 부족했지만 다시 보고싶은 영화 관람객미장센의 힘으로 내용의 부실함을 불식시키다. 멋진 미술관 투어를 하고난 비쥬얼 아트가 주는 신비한 새로운 인상과 감동 관람객색감이 너무 좋고 예뻤다몽롱하고 보고나와서도 기분이 묘했다꿈꾸는 기분독특해서 좋았다 관람객친구한테 추천받아서 봤는데 완전 잼쓰용 ㅋㅋㅋㅋ 관람객어른동화. 잘 봤읍니다- 관람객관람가를 기대한 친구를 실망시킨 영화! 문라이즈 킹덤에 이어 정말 매력적인 영화였습니다. 기존 작품까지 모두 보고 싶게 만드는 웨스 앤더슨 감독의 능력이 뛰어나네요!! 관람객보이는 것, 들리는 것, 말하는 것, 움직이는 것 모두 좋았습니다. 관람객평범하게 영화를 즐기는 사람들에게는 별로. 영화인, 예술인을 위한 영화. 캐릭터들은 매력적이었지만 공감 되지 않았고 이야기에 몰입하지 못했다. 관람객정말 오랜만에 좋은 영화 봤습니다:) 관람객굿굿ㅗㄹ기리기모라기소이 관람객good 좋았습니다ㅇㅇㅇ 소문난 잔치에 먹을거 없다. 모처럼 어렵게 선택한 영화인데,, 다들 영상미영상미 하는데 그정도의 영상미는 다른 영화도 갖고 있다. 주인공 아저씨가 매력이 없어 이름도 무슈..누구? 기억도 안나고 줄거리도 생각안난다....성인을 위한 동화 같은 이야기. 지루할 틈 없이 이어지는 드라마라 재밌게 봄! 뭔가 기묘한 유러피언 유머라고 해야하나..잔잔하면서도 소소하게 간질간질 간지럽는 듯하게 재밌는게 좋았다. 관람객스토리를 중요시 하는 분에게는 지루할 수 있지만 장면 장면의 아름다움과 위트를 즐기는 분이라면 좋아하실만한 영화입니다 어른들을 위한 장난감 같은 영화. 장면장면 눈을 뗄 수 없고, 어처구니 없지만 묘하게 끌려들어가게 되는 영화. 간만에 괜챃은 영화 만났어요~ 관람객귀여운 영화! 영상이 너무 예쁘다 관람객무슨말이 필요할까요~또 보러 갑니다!!! 개봉하자마자봤는데 아직까지 상영하는 곳이 있길래 놀라운 영화.. ..호불호가 심하다..  솔직히 하품하면서 봤음.. 그래도 그냥 보기엔 괜찮은 영화~ 관람객잊고 있던 동화책을 성인이 되어 성인의 눈으로  펼쳐본 느낌입니다. 색채와 동적이면서 정적인 각도 영상미 스토리 모두 완벽했다.  하지만 호불호가 갈릴영화다. 관람객주변 추천으로 보게 되었는데, 화려한 출연진과 영상미, 색감등이 아주 좋았던 영화입니다. 중간중간 코믹요소들도 좋았구요!! 추천합니다!! 남자 관람색은 졸고 여자 관람객은 안졸고....ㅋㅋ 관람객강박에 가까운 미장센. 웨스 앤더슨의 선물상자같은 영화 웨스 앤더슨의 아기자기한 미학과 조크가 끝판을 찍은 영화. 호화 배역에 흥미를 끄는 스토리에 살짝 가미된 타란티노 느낌까지, 뭐 어찌됐건 추천할만한 영화. 관람객정말 보고팠던 영화였는데 보게 되어서 좋았어요영화음악도 좋고 내용도 재미지는게 좋았네요 관람객색감도 유머도 너무 좋았던 영화! 관람객수평 수직 대칭이 확실힌화면은 진지한 등장인물들의표정을 더 진지하게 만들아주는듯깔끔하고 반듯하지만 배걍덕에 기괴하리만큼 특이항 인물들의 개성이 더 잘살지 않았나싶다진지해서 웃음을 자아낸 추리물 관람객한편의 동화책을 읽는듯 했어요. 너무 재밌었습니다 관람객별기대않고 혼자 영화를 보러갔었는데 영화가 흘러가면서 한장면 한장면이 너무 이쁘고 아름다웠습니다.영화구성 또한 독특해서 매우 인상깊은 영화였습니다. 최근에 본 영화중에서 재일 좋았단거같아용~^×^ 관람객눈이 즐거운 영화 보는내내 예술을 보는듯 관람객스토리보다는 감각적인 영상 동화를 보는듯한 기분. 술술 되는 전개가 참 매력적인거같다 굉장히 신선하고 흥미로웠다. 감독의 머릿속이 궁금하다 관람객판타지의 부다페스트... 관람객2번을봐도 여러번을봐도 사랑스러운 영화이다. 색감이 너무이쁘다 영상미는 물론이거니와 대사들도 너무 재밌고 개그코드가 나랑 잘 맞았다! 한순간도 눈을 뗄수가 없는 작품 관람객어른을 위한 동화를 본 느낌 최고였다. 배우에서 스토리 영화내의 그 색감이며 어찌보면 유치해 보이는 연출까지 다 노리고 만든 영화 관람객재미난 볼거리 가볍게 볼만한영화 한국의 평론가들은 아닥해줬으면.. 관람객영상미 좋다 유머도 있고 관람객웨더스감독 특유의 화면! 잘봤습니다^^ 관람객영상이 아기자기하고 볼만합니다~^^ 관람객탄탄한스토리원하시는분껜비추지만연출 영상미 전반적으로굳 관람객정신없이 빨리 전개되는 스토리라인, 두 시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 빠져든 영화! 내리기 전에 또 보러 갑니다 관람객독특한 발상과 선명한 색채감이 좋았어요. 귀여운 유머로 찬 예쁜 그림책을 한장한장 넘겨보는 느낌이랄까요~  어린시절 처음 동화책을 읽었던 그때처럼 머리속에 상상의 나래를 단 느낌~ ! 영상미는 좋치만 중간중간에 코믹하면서도 잔혹한 장면 있음, 감독이 괴짜 같음 관람객영화도 재미났고 간만에 간 씨네큐브 극장도 굳^^ 관람객Good it was good 관람객음..그냥그런그렇고그런음그런영화 관람객위트가 넘치는 영화주연으로 출연한 배우들이 아깝지 않을.정도 별로던데 나만그런가ㅜㅜ지루해ㅜㅜ 관람객주변선 호불호 엄청 갈렸지만, 일단 난 만족!! 대사도 은근 깨알같고 캐스팅도 화려:) 관람객미장센이 뛰어난 영화!! 한 문장으로 표현하자면 "맛있는 영화" 관람객진짜 최고의 작품이였어요 ! 색감이 정말 아 빠졌음 ㅋㅋ 간만에 재미진 영화 'ㅅ')/ 박찬욱 감독이 와이프선물로 봤다고 한 말이 딱일만큼 잔잔하게 잼있고 장면장면이 감각적인 사진들 같다. 감수성 풍부한 사람들에게 추천~ 관람객꿈을 꾼것 같은 느낌!!!! 미술과 배우들은 화려하지만 내용은 이건 뭐 어디가 그렇게 좋다는건지... 너무 기대해서 실망도 큰건가... 쩝;; 관람객재밌다..ㅎㅎ 그리고 계속 생각난다. 관람객상영시간 내내 지루하지 않고 재밌게 봤어요 관람객오랜만에 영화를 보는데 좋았어요 관람객영상 최고, 감동도 최고~ 문라이즈킹덤보고 바로 또 부다페스트호텔봣는데 역시 너무짱이네요 ㅜㅜ 문라이즈킹덤이 아기자기했다면 이건 아기자기함+ 약간의성인동화적인요소? 너무짱임 난이영화너무좋은데 쨔응 최고최고 그잔꺼도다봐야짓 어린 시절 동화책을 읽는 느낌이네요~ 심장쫄깃! 관람객웨스엔더슨 감독의 미쟝센만으로도 별 여덟개는 충분하다. 관람객만화같은 영상들이 재밌다 저두 좋은 여운이남아요오랫만에 좋은영화!! 여운이 깊어 후기 쓰기를 미루고 있다. 틸다 스윈튼의 변신은 놀라워서 그녀의 작품을 찾아 볼 생각. 관람객현재장면과 과거회상장면 스크린을 다르게 쓰는게 정말 인상깊었어요 현재에선 와이드스크린 과거장면에선 1:1프레임... 감독의 디테일함에 소름이 돋았습니다 관람객잼잼진짜귀찮게하네진짜짱나게 기대를 져버리지 않았던 영화.  전작 문라이즈킹덤보다도 더 재밌었고, 유명배우들이 대거 출연하여 더~더~즐거웠던 영화. 특히 주드로~♥ 관람객잔잔하니 재밌었어요. 블랙코미디 성인용동화 관람객영상미와 물흐르는 전개... 완벽합니다 아...나는 이거 지루했음...끙... 영상미는 무척좋았으나,,, 관람객너무너무 재밌었어요! 관람객재미있었어요. 소소한 볼거리도 관람객재밋다재밌다재밌다고 오배원주ㅗ 관람객캐스팅된 배우들만으로도 충분히 가치있는 영화.프레임의 변화와 특이한 촬영기법 등이 매우 신선하다. 관람객볼만한영화였음..눈이즐거웠던영화 관람객영상 완젼 예쁨.///이런영화 많이 나왔음 좋겠당...ㅋㅋ 관람객어른을 위한 동화같았어요 관람객색감도 좋고  깨알같은 재미가 있음 관람객서사는그저그렇지만 미술은재밌고 하지만아쉽 관람객재밌게 잘 봤습니다. 강력 추천합니다 강박의 끝을 보여주는 구나... 눈이 너무너무 즐거운 영화 기대한만큼 기대에부응해준영화 굿이다 빈티지함?그런배경이나 분위기가 너무좋다ㅎ 관람객재밌었는데 결말이 좀 허전 영상미 때문에 과소평가된..  이영화 최고의 매력은 절묘한 bgm과  sound effect !! 관람객어른들을 위한 동화 ㅎㅎ 재밋게봣어용 관람객예쁜 세트 속 웨스 앤더슨식 역사의 기록 관람객영화 엔딩크레딧까지 모두 보고 나오시길 추천합니다. 너무 큰 기대를 했는지 개인적으로는 문라이즈 킹덤 보다는 별로네요... 관람객재밌있었음 색감이 좋은 영화 관람객흥미롭고매력적인영화 좋은 영화 추천합니다!! 관람객영화 속에 소소한 유머가 담겨져있어 보는 내내 재밌었고 배경도 정말 아름답고 호텔 속 장식들도 정말 아름다워 보는 재미도 있었습니다. 정말 배우들의 조합도 좋고 내용도 정말 좋었어요!! 이보다 매력적일수 있을까. 고혹한 색감과 흐트러짐없는 필름, 그리고 조물조물 스토리. 아이싱쿠키를 한입 베어문듯한 느낌 관람객성인을 위한 동화같앗음. 아기자기 하면서도 스토리가 있는! 관계의 미학에 관한 경쾌하고 위트있는 체험 . 대중과 조우한 웨스 앤더슨의 판타스틱월드로  오세요. 동화같은 미장셴과 텍스트 읽기의 즐거움. 낭만과 평화, 연대상실감을  블랙유머로  성찰한  '어제의 세계&#관람객한번 더 보면 왠지 모르게 9점을 줄 수 있을 것만 같다. 관람객보는 내내 유쾌한 기분이었어요!짱ㅋㅋ 관람객좋았어요!!! 영상도 예쁘고 볼거리가 가득 ㅋㅋ 폭력적인 한국영화도 15세인데 이게 왜 청불인지 .. 재밌게봤습니다 평점이 너무 오버된 느낌. 전체적인 영화의 분위기와 느낌 색감은 매우 좋았으나 재미로 보는 영화는 아닌듯.. 영상으로 읽는 동화책 정도. 관람객어렵더군요.. 럽미 이퓨데어 는 넘 잼났는데.. 영상미는 최고 그러나 타이트한 스토리를 원한다면 영상미에 집중할것 관람객포스터도 색감도 내용도 흥미로웠음. 군데군데 살짝씩 느껴지는 병맛도 매력 관람객굿입니다 재밌고 즐겁게 보았습니다 46남_장르가 애매하네요_유명배우들을 한번에 볼 수 있다는 것은 반가운 일_소재가 신선합니다_개봉한지 50여일이 지났는데 아직까지 상영을 한다는 것은 이유가 있겠지요_무난합니다. 동화같은 이야기^^너무 재밌어 소장하고 싶은 영하 관람객예상치 못한 재미. 웨스 앤더슨이 안맞는다고 생각했던 사람들도 흥미진진한 전개에 재밌게 볼 수 있어요. 좁은 공간에서 과감한 색상을 사용함으로 생기는 영상미와 독특한 캐릭터와 대사의 매력은 업그레이드됨. 딱  어른용 동화인듯 ^^ 관람객종합선물세트같은 영화~! 관람객흥미로운영화. . .!! 관람객컴팩트하고 귀엽게 잘 만든 영화 기적같은 영화. 짧은 시간안에 담아낸 색감짙은 익살의 향연. 결말은 따뜻한 눈물의 온도를 상상하게 한다. 관람객색감이 이쁘고  아주  뜻깊은 영화에요 처음에는  무슨 내용인가~했는데 다 보고나면 이해되는 영화에요 관람객폭력, 불륜, 음모까지 동화화할 수 있는 것은 예전 이야기와 예전 사람들일뿐. 그랜드부다페스트호텔!! 관람객재밌더라. 재밌었어. 그의 자본은무엇일까 관람객너무 아름답고 재밌는 영화 관람객굳굳 같이본친구도 너무 좋아햇던 관람객부풀려진 홍보가 난무하는  영화들 속  간만에  하나 건진  돈 아깝지 않은 영화 관람객난해한영화지만 나쁘진않음 관람객기대한만큼 재밌네요! 관람객잘 이해안되는 부분이 많아서 영화 끝나고나서도 계속 어리둥절 했었지만, 줄거리요약된거 들으니까 좀 해소가 되었습니다. 영화에 나오는 호텔내부, 배경, 주인공들의 의상등 눈이 즐겁기도 했고, 전체적으로 저는 만족스러웠...관람객올해 본 영화 중 기억에 남을 만한 영화.. 대단한 색감과 액자같은 구도, 가벼운 스토리에서 전해져 오는 여운.. 관람객좋았습니다 예쁘고요 만족 관람객동생하고 함께 봤는데 신선한 느낌의영화입니다. 영상미 넘쳐요 굳굳:)) 영상미, 서사, 음악, 배우. 모든 게 다 마음에 드는 작품은 이게 처음. 관람객영상이예쁘고재밌습니다. 관람객짱입니다요짱입니다요 관람객10점 만점에 10점. 개인적으로 좋아하는 취향의 영화. 잔인한 장면도 있으나 유쾌하게 할 이야기를 하는 영화. 관람객영화 참 좋았어요 재밌습니다 관람객신성한 구성과 영상의 아름다움이 적절히 조화됐습니다.그리고 압도적으로 몰입할 수있는 스토리 구성이 돋보였습니다. 관람객달콤쌉쌀한영화 귀엽다! 관람객'자기의 환상 속에서 멋지게 산거지.' 오랫동안 기억에 남기고픈 엔딩. 관람객영상이너무예뻐서 만족스러워요 딱히 스토리가 다이나믹한건 아니지만 그럼에도 불구하고 굉장히 매력적인 영화...아닌 동화인듯 색감이 너무 예쁜 영화`~ 보는 내내 즐거웠어요. ^^* 관람객별 기대도 안했는데 깔끔한 구성과 빠른진행, 중간중간 개그코드로 매우 만족하면서 나왔습니다 상업영화에 길들여진 이들에게는 지루한 영화가 될수도 있지만 참신하고 색감이쁜 작품, 그리고 1920년대 당시 사회상을 재미있게 풀어낸 영화 한편을 보고 싶으시다면 추천합니다 관람객진짜 너무 매력적인 영화!!! 관람객진짜 후회없이 본 영화이다 관람객so so..그럭저럭 관람객전작과 마찬가지로 독특하고 유쾌한구석이 있습니다. 색감과 인테리어등은 여전히 훌륭 별거없는것같지만..역린보다 시간은 빨리가네요나름 흥미진진한 스토리였음연출이 좀 요즘세대에 맞는것같진않지만.. 관람객비극적인 살인사건을 코믹하게 풀어낸 유쾌한 스토리! 영상미가 진짜 아름다워 후회하지 않을 작품이다. 스토리를 짧게 토막내어 몰입감은 좀 떨어졌다.. 관람객잔잔하면서 독특한 영화 관람객이런장르의 매니아에게만 호평을 받을수있는 영화 관람객잘모르겟어요 ...ㅎ 관람객색다른 영화로 약간 지루하기도 관람객세련된 연출과 매력적인 배우들.. 힙스터들을 위한 성찬! 관람객살벌하면서도 웃기고 영상이 예쁜 영화. 관람객아름다운 블랙코메디. 관람객볼만한 영화였습니다. 관람객이쁜 영상 간혹 지루할수도 있지만 영화의 작품성과 예술성이 충분히 만족시켜주네요 좋은작품입니다. 관람객추천합니다 재밌고 눈호강 관람객재밌는 영화이지만 약간 지루하다는 사람도 있음 관람객스타일리쉬한 영화 색감 미장센 최고 관람객감각적인 영상미에 곳곳에 숨어있는 유머러스한 감독의 의도를 구경하기에 바쁜영화. 감독이 게이 인가 함. 미장센&연출 10점.연기 9점.그러나 시나리오& 구성은 6점. 끝나고 여운은 기대 안해도 됨 관람객소소한 재미가있음.괜찮았음 관람객어른들을 위한 동화. 한자리에 모이기 어려운 유명배우들을 보는 재미도 쏠쏠 관람객재밌고 좋아요 추천추천 합니다 관람객어른들을 위한 환상동화 감독 명성이 주는 기대감을 채워준 무심한 유머코드도 갑임~엄지 척!! 아름답고도 그로테스크하다. 관람객독특한내용과신선함.재밌게봤습니다. 관람객역시 이 감독 영화는 재밋네요. 관람객종합선물세트같으영화입니다 미장센이너무예쁘고 캐의터가살아있는영화입니다 감독특유의색깔이묻어있습니다 강추드려요 이영화 관람객내용전개가 굉장히 색다르게 느껴졌다. 중간중간 가미된 코믹적인 요소들도 기억에 남는다. 영화의 모습은 감성적이고 아름다웠지만, 나 자신의 소양이 부족해 그 안의 모습을 제대로 들여다 볼 수 없었다. 영어 공부하고 다시 봐야할 듯. 눈, 귀, 머리 중에서 눈만 즐거웠다. 관람객애니메이션같은 영상미가 재밌음 특유의 색깔과 분위기가 마음에 들었고, 보면서 영화에 빠져드는 느낌을 받았다. 단지 감독이 말하고자 하는 게 무엇인지 확실하게 파악 못 한 게 아쉽다. 관람객영화의 스토리도 좋았고 색감도 맘에 들었지만, '아가사'의볼에는 왜 특이한 모양의 상처가 났는지... 멘델이라는 과자와 부다페스트의 연관성을 드러내지 않아서 자꾸 생각하게 만드네요~ 맘에 들어요^^  구스타브의 의협심이 1차대전에선 통했지만 2차대전에선 전혀 통하지 않음이 인상적. 그는 나름대로 그러한 삶의 종영도 만족스러웠을 듯. 드미트리&조플링  콤비의 바보스럽지만 잔인함도 눈에 띄었다. 그리고 뜬금없는 에...웨스 앤더슨을 좋아한다면 반드시. 관람객재밌지만 중간에 졸리기도 함ㅋㅋ 스토리텔링의 예술... 롯데시네마부천] 생각보다 너무 롱런하기에 호기심 가지고 봤는데 역시나 이유가 있었다. 아기자기 하고, 잔잔하게 재미지다. 배경이 되는 호텔이나 연출이 동화적이다. 다만 자극적인 액션이나 스릴러영화를 주로 보다 이런영...관람객화려한 영상미에 눈이 따라잡기 힘들다각각의 캐릭터는 매력에 푹 절여나온 느낌! 관람객필름포럼에서 관람!! 너~무 기대해서 였는지 살짝 그보다는 별로였지만ㅎㅎ 색감도 내용도 보는 즐거움이 있는 영화였습니다 추천ㅎㅎ 관람객즐겁게 보았어요.~~코믹한 분위기에서 잘 봤네요♥ 관람객ㅋㅋ 보다가 가끔 깜짝깜짝 놀람, 몽환적인 만화를 보는 느낌? 관람객배우들의 연기며 스토리며 완전 강추! 이야기를 풀어가는 방식이 참 신선했던 영화. 앤더슨 감독 영화중 처음으로 흥미 진진하게 봤습니다. 그 전 영화들은 잔잔하게 다가왔지요... 관람객빠른전개빠른웃음틸다스윈튼! 아름다운 동화책 한권 읽은 느낌. 캐릭터와 클리셰의 이 멋진 향연이란! 전작 문라이즈 킹덤보다도 더 산만하게 변했다 아쉽게도 정말 보기 드문 독특한 영화. 식상한 영화에 지친 사람이라면 이 영화를 추천합니다 관람객어른들의 위한 동화.. 라는 설명이 적절한 동화처럼 독특하고, 기발한 이야기. 영상미가, 정말 돋보였다. 관람객영상미만 보아도 90분이 순식간에 지나가요 다소 음산한 내용을 풋풋하게 그려낸 연출에 박수를 관람객아름다운 음악, 환상적인 화면으로 시종일관 영화에 빠져서 관람했다. 혼자서라도 볼 만한 가치가 있었던 영화 수평수직을 고수한 촬영 기법이라던지 빨간색채나 블랙코미디 동화적인 연출이 너무 좋았다제로 귀여웤ㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜㅜ 관람객재밌다고 재밌어!!!! 관람객너무 재밌어요~ 배우들 연기도 잘하고 ㅎㅎ 아기자기한 배경도 좋고 관람객촘촘한 각본, 들어본바있는 스토리,때때로 보이는 낯익은 얼굴들, 원색의 다채로운 색감과 아이디어로 가득한 배경 관람객잘만든 유쾌한 소극. 한 장면도 놓치기 아까운 영화. 관람객역시 웨스앤더슨네요. 예쁜 케잌보는 것처럼 눈도 즐겁고 자막 올라갈 때 그림들도 귀엽네요. 예쁘고 귀여워요. 유쾌하고 발랄하고 귀여운 영화 ㅋㅋ 스토리와 연출도 좋고 영상도 뭔가 독특해서 좋음. ㅎㅎ 관람객재밌어요! OST도 좋고 영화 내용도 좋고 다 좋았어요♥ 관람객재미있었어요! 그림 같은 영상미, 감돜의 역량이 돋보였던 영화^^ 관람객웨스 앤더슨 특유의 스토리텔링과 그의 영화에 출연하곤 했던 배우들의 유쾌한 연기에 너무 즐거웠던 영화! 무슨 말인지는 알겠는데 뭐라고 소감을 써야할지는 모르겠다. 이 평론가의 말에 가장 공감할 뿐.. - 지나온 적 없는 어제의 세계들에 대한 근원적 노스탤지어- 관람객영상은 아름답고 내용도 신선 흡입력은 잇지만 엄청 재밋거나 하진 않아요 이 감독의 다른 영화를 본적은 없지만, 다른 영화도 한 번 보고 싶다는 느낌이 들었어요. 개인적으로 최근에 봤던 영화 중 가장 기억에 남고 좋은 영화였습니다. 관람객뛰어난 색감과 곳곳에 묻어나오는 의외적 재미 ㅎㅎㅎ 관람객생각보다 재밌었어요~ㅎㅎ 관람객영화 구석구석의 비주얼들에 놀랐고 시종일관 눈을 뗄 수 없었다. 이해가 완전히 되지 못한거는 워낙 등장인물도 많은데다가 전개가 빨라서 그렇다고 본다. 낯설었던 그들의 개그코드에 결국 스토리도 모르고 빵터짐~ 아기자기...관람객알록달록 모든 컷을 눈에 담아두느라 정말 바빴다 깔끔하게 떨어지는 영화 아쉽지도 넘치지도 않는다 호텔 부다페스트가 주는 꿈과 사랑과 인생 이야기는 달콤하다 관람객대사가 넘많음 한번더봐야짘 관람객문라잇 킹덤을 좋게 보지 않아서 우려했는데 너무 마음에들어 두번 보았습니다 웨스 앤더슨의 결벽적인 화면구성과 동화같은 소품들만으로도 이 영화는 가치가 있다. 애드리언 브로디 존멋... 관람객매력이돋는영화였어용 관람객장면장면  동화책으로 소장하고 싶은 영화 , 한  장면도 놓칠수 없게 되는 영화 관람객추리나 스릴이라기 보다는 한 사람의 재미난 일대기같다...초반에 남자가 여자한테 조금 무심해 보이면서도 언뜻언뜻 드러나는 사랑이 애정이 참 현실적이고 보기좋았다 최고의 영상미  매컷이 그림같아요그리고 카메오들 장난 아님랄프피네스 짱 시각과 청각.가벼운 유머로 즐겁게 포장한 심각한 스토리까지. 완벽했다 관람객영상하나하나 너무 예뻤어요. 내용도 괜찮았구요 보는내내 눈이 즐거웠고 스토리도 재미있었다 ㅋㅋㅋ 관람객아기자기한 볼거리가 많아서 보는 내내 즐거웠다 이야기 속의 이야기 속의 이야기는  낭만이 있었다. 솔직히 그냥저냥 봤는데 보면 왜 명작이고 동화책 같다는 소리 듣는지 알것임ㅋㅋㅋㅋ 관람객좀 지루하지만 나름 괜찮았음... 관람객진부한 주제가 될수 있는  내용을  감독만의 재치와  능력으로 풀어낸 영화. 뭐니뭐니해도  아름다운 영상미가  최고예요! 관람객색감이이뻐요 내용이다소 지루할순잇는데  엉뚱한 재미가있습니다 볼만해요 관람객다들 재밌다고 했는데... 제취향은 아닌듯해뇨~ 그냥 그랬어용~ 평이 좋아 한번보는걸로 만족 ~ 관람객어른동화보는듯한 기분이들었어요ㅎㅎ 관람객요즘 영화 같지 않은 색다른 느낌이 좋았어요 ㅎㅎ 포레스트 검프 같아요 재밌게봤어요 그런데...화면 큰 영화관에서 보시길.. 관람객영상미가 마음에 들어요 관람객굿굿구구굿 아오 재미져 관람객좋았습니다!다시한번 보고싶은 영화!★ 겪어보지 못한 시대에 향수가 들게 한다. 뻔한 듯 독특하며 지속적으로 유쾌하다. 관람객성인을 위한 동화 한편. 뛰어난 색감과 함께 공간과 계절의 국한 없이 무한한 비주얼리티를 느꼈음.거기에 덧붙여 배우들의 탄탄 한 연기와 유머러스함 영화관에서 보지못했다면 후회했을 영화! 영상미는 정말 아름다운데 내용은 지루함이 있음 관람객꿈을 꾸듯,, 유쾌하고 시원하게, 끝! 관람객일단 아름다운 색감/ 인물들의 그로테스크한행동과 말들/ 끝까지 유지되는 긴장감!!! 훌륭한 영화라 생각된다 관람객특히, 영상미가 뛰어났고 중간중간 소소한 재미가 있네요 관람객6.5점이나 없어서 7점드리고감점요인 약간의 지루함 1점내용 추측이 가능했던점 1점뒤에 다리떨던 여자때문 1점카라멜 팝콘 맛없던거 0.5점 관람객독특한 화면구성과 캐릭터,깨알같은 유머 관람객아름다운 색감, 위트있는 긴장감 재밌어요. 관람객장면 하나하나 오랫동안 선명한 기억으로 남을 영화.  다시 찬찬히 한번 더 들여다 보고 싶은 영화! 관람객독특하고 보는내내  색다로웠다 전체적으로 틸트사진같은 분위기 할머니가 틸다 스윈튼이라는 것에 깜짝 놀람~ 대칭변태의 아름다운 색감과 감각적인 상징 표현들 최근 본 영화중 최고.!  또 보고싶다. ^^ 관람객음 뭐랄까 4차원같은 영화입니다미스테리라기 보다 코미디에 가까운? 강렬한 색감의 영상과 두 주연배우의 코믹한 연기가 좋았음. 관람객좌우대칭좌우대칭좌우대칭 최고!색의쓰임이나의상다사랑스럽고좋다 관람객독특하고재밌는영화네요 관람객역시 웨스앤더슨~~~~ 유치할 법 하면서도 전혀 지루하지 않은  한편의 그림책을 본 느낌 관람객괜찮았어요~ 헝가리 크로아티아~ 동유럽쪽 여행가고싶네요!^^ 평일인데 생각보다 관람객도 많았어요~ 연인들도 많구! 관람객극중의 재미 뿐만 아니라 색채미는 물론스토리 전개며 음악까지 무엇하나 맘에 안드는게 없던영화였던것 같다ㅎ 초등학생용 만화 같은 스토리. 개콘보다 재미없는 코미디.  동화같은 색상 설정 혹은 개그같은 영상연출을 감상하려면 보시고 스토리 자체는 기대말 것. 관람객독특한 화면 구성 방식과 동화같은 이야기. 그리 따뜻해보이진 않던 영화 속, 등장인물들은 하나하나 따뜻했던 듯. 세운상가의 전성기와 현재 모습을 비교하여 봤을 때 느꼈던, 한 장소 혹은 한 건물의 아련하게 사그라든 ...살인이 계속 일어나는데도.. 불쾌하지 않고.. 뭔가 판타지 스러움이 있다. 숨은 배우 찾기같기도 한 영화. 모든배우들이 왜 출연을 결심했는지 알것만 같았다. 그리고 꼭 한번 가보고픈 호텔이 되었다. 관람객좌우대칭의 인상적인 화면과 cynical한 humor... 살면서 본영화중 다시못볼거같은영화! 완전 재밋게봣내요 ㅎㅎ 소소한 재미가 있내요 부분부분 너무 웃겻내요 ㅎㅎ 그것보다 주변여자가 숨넘어갈정도로 웃어서 더 웃겻내요 ㅎㅎㅎ  연인들에게 강력 추천합니다 !! 이런게 영화지. 재밌게 봤다. 관람객색다른매력이있어요 추천합니다 관람객달콤쌉싸르한 어른들의 동화 와 정말 대단하다 성인용동화.. 신비한 연출, 전개 다 너무 좋았어요! ㅋㅋㅋ 재미재미~~ 관람객두 번 봤습니다.  동화같은 색감과 사랑스러운 캐릭터. 흡인력있는 스토리텔링에 1시간 40분 롤러코스터 타듯 봤습니다. 엄청난 캐스팅 찾아보는 재미와 엔딩크레딧에 춤추는 캐릭터도 깨알팁. 관람객잊혀져가는 옛 시절의 우아함에 대한 동경과 환상을 채워주는 영화. 배경이 아름답고 등장인물들의 태도와 자세가 고색창연한 것이 보는 재미를 더해준다 너무 좋다. 인물들을 늘 정면으로 찍는 건 정말 웃음이 나올 정도로 신기한 방법이지만, 몰입도 자체가 너무 좋았다. 초호화 캐스팅은 역시 빛을 발하는 느낌이 든다. 1차 대전 전의 느낌이 경험하지 않았음에도 불구하고...그저그런 코믹잔혹극....지나친기대는금물! 관람객잘봤습니다! 재밌었어요! 관람객영상도 독특하고 화면크기도 시간에 맞춰서 커졌다 작아졌다 색도 예쁘고 ㅎㅎ병맛같은 씬이 몇개 있었지만 나름 재밋게 봤음 관람객볼거리도 많고 재미있네요 관람객미술을 좋아하는 사람으로써 다양한 색채와 시대적배경이잘묻어나는 볼거리가 많아서 좋았다.살인이라는 내용을 두고 풀어나가는 과정과 그 상징적 요소들이 위트있게 표현되었지만 약간의 섬뜩함과 긴장감ㄷ도 함께 이어갔다는 점에...우울할 수 있는 내용을 예쁜 색감과 흥미로운 캐릭터로 이끌어낸 영화! 귀여운 로비보이~ 내용에 있어서, 구성에 있어서 전혀 신선하지 않았다. 흔한 스토리아 그동안 많이 보였줬던 구성... 보는내내즐거움이가득했다 관람객뛰어난 영상효과와 짜임새 있는 시나리오와  배우의 완벽한 연기!! 유럽특유의 색감있는 영상 영상미가 너무 아름답고 탄탄한 스토리 영화다운 영화 관람객나름 굉장히 몰입해서 재미있게 봤다. 옛날 추리소설 같은 이야기. 관람객색감과 스토리의 전개가 좋았어요 관람객색감. 화면의 이동. 대사. 모두 좋습니다 간만에 좋은 영화 보고 왔네요 완벽한 영상미와 그에 OOO 않는 재미와 위트가 있는 영화. 군더더기 없고 지루할 틈이 없는 웰메이드. 관람객나쁘지 않아요 영상미도 좋고 배경 색채가 너무아름다운 영화.그렇다고 스토리가 느슨하지도 않아요.추천!! 관람객장면 헌컷한컷 노력이 보이는듯한 영화_ 화려한 블록버스터 대작과 치밀하게 짜여진 스토리들로 무장한 현대 영화판에서_ 르네상스를 불러일으키는듯한 인간미와 위트가 보이눈 영화재밌어용^^ 관람객독특한 판타지적 구성이 간만에 느끼는 편안함을 주었습니다 무언가 음울한 기운이 넘치는 영화 그러나 왠지 끌리는 박진감 넘치는 사건의 진행에 시선을 뗄 수 없게 만드는 구성. 서구적인 소재와 내용이 나에겐 낯설게 느껴졌지만 집밥만 먹다가 레스토랑에서 외식한 후 느끼는 고급진...관람객호불호갈린다고했는데...아닌데??아닌데???완젼좋았음요..화면도...배우도....연기도엄청좋았어요~♥♥ 관람객사랑스럽고 달콤한 그랜드 부다페스트 호텔! 관람객재밌게봤다. 하지만 그게 끝이었다. 영상자체는 밋밋하지않아 눈이 즐거웠지만 다 보고 나오면서 여운이 많이 남지 않았다. 관람객색채감과 대사가  재미있었던 영화~~ 관람객코믹스러운 느낌이 굉장히좋았습니다 정말 재밌었다 색감도 이쁘고 관람객생각했던것과는 달랐지만 한편의 소설책을보는느낌이었다! 가볍게보기에좋은것같은ㅋㅋ 영상미가 정말 좋아요  내용도 빠지지 않구요 ㅋㅋ 완전 추천!!!! 관람객영상은 좋았지만 약간 지루하기도 했다 관람객최근에 본 영화중에 최고. 관람객위트있고 재미있는 영화! 연출에 시선이 가네요. 소설속 액자식 구성이 빠른 흐름에 적절했던것 같습니다 관람객영화는 좋지만 개같은 내이버야ㅐ 왜 영화 페이지 어딜 누르든 마일리지 적립 메세지 ㅡ게 하지좀 마라 개같은..!!! 고쳐 타란티노 여성용 버전같은 느낌 관람객Best, 모처럼 최고의 영화. 군살없다 관람객보는 내내 눈이즐거운영화 관람객다 보고 나면 여러 의미로 한번 더 보고 싶은 영화 뛰어난 영상미, 보면 볼수록 이해하게끔 만드는 스토리, 잔인하면서도 빵터지는 웃음 관람객백작부인의 살인사건이라는 주제를 진지하게만 풀어내지않고 약간 허술하고 귀엽게 표현해서 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ멘들 케이크 먹고 싶다 관람객시간이 너무나도 짧게 느껴진, 그리고 색감과 소리 그리고 연기속에 푹 빠져들게 하는 신비한 마력! 관람객웨스앤더스다움. 빅모델들을 가차없이 형편없게 사용하는 점이 좋다. 컬러매치와 비지엠은 언제나 믿고 봄 관람객색상, 복식, 출연진 연기까지 손색이 없었던것 같습니다. 재미나게 봤어요 관람객재밋네여이쁘고ㅎㅎㅎ 관람객그 누구와 그 어떤 장소, 시간에 봐도 신선함과 재미 그리고 따뜻함을 줄수 있는 영화 관람객너무잼서요 오랜만에 영화같은 영화 봤네요 관람객내가찾던영화.... 관람객근래본영화중최고 최고색감 최고영상미 최고재미 최고연기 최고최고최고임다 멘들스 케익 한 상자 먹고 나온 듯한 흡족한 기분. 정말 좋았다. 관람객멋진영화 말이필요없는영화 믿고보는 웨스앤더슨. 관람객영상미라 참으로 매력적인 영화. 시작하고 끝날 때까지 눈을 뗄 수 없었습니다 관람객실로 아름다운 영화. 오래 기억에 남을 듯 합니다. 관람객딱히 재밌었던것도 아니고 딱히 재미없었던것도 아닌데 기억에는 남는 영화. 영상미 좋음. 관람객웨스 앤더슨은 항상 꾸준했다. 재미있는 요소가  깨알같이 박혀있네요. 간만에  좋은 영화 봤어요. 관람객무엇을 예상하든 기대 그 이상 관람객재미이시아재미있다아오오 아기자기한 화면. 조금은 어렵지만 충분한 매력. 어느 부분에서 옛날 무성영화 같은 느낌을 받았다. 흡수되서 봐버린 영화였다. 관람객키치적인 예술 영화...대중적인 스타일은 아닌듯.. 나오는 이들의 얼굴이 갸웃갸웃.. 그치만 저는 별 만점입니다. 잼났어요. ^^ 2014는 부다페스트다 관람객여러가지 영화적 요소 아름답고 훌륭했지만 무엇보다 너무 재밌었어요!! 완전 새로운 장르의 영화 신선하고 동화같은 느낌이에요영화관에서 볼땐 스토리에 집중해서 보느라 영상미에 감탄하면서도 세세하게는 놓친부분이 많은데 한번 더 볼때는 그 디테일을 살펴보고싶어지는 너무 이쁜 장면이 많앗던 영...왜10점을 줫냐면 요즘나온영화중에 가장 영상미가이쁘고스토리가탄탄하고 흡인력있기때문이다. 그리고 다 보고나면 주인공과 이영화를만든 감독에게 존경심이생긴다 뭐라까??그냥 재미있는 영화가 아닌 문학을 본 느낌.. 근래에본 영화중에서 독특한구성과 내용으로 흥미로웠습니다 관람객깜짝 놀라는 장면이 있었지만 재미있습니다. 관람객독특한 전개와 속도감은 좋지만 거기까지인 느낌? 관람객잘봤습니다 재밌어요~ 관람객특이해용ㅋㅋ조금난해하지만 관람객웨스 앤더슨의 영화는 문라이즈킹덤이 처음이었는데 이후로 그의 영화는 믿고보게된다 색감, 소품 그리고 특유의 유머러스함이 매력적 관람객뭐 ㅡ 말할필요 없죠 ㅡ 최고의 영화 관람객굿굿 재미이씀 근데 약간 아쉬운적이있음 아 최고라는 말이 가히 아깝지 않은 작품이다. 영화를 보는내내 눈을 뗄 수가 없다. 버릴께 하나도 없는 영화다. 사건전개속도는 물론, 사이사이 영상미와 위트는 정말 너무 사랑스럽다. ^^b 관람객마지막이 허무하지만 그런 허무함마저 이 영화답다는느낌이 들었다 쿨한영화 이건 영화적 취향의 차이를 넘어서 꼭 보고넘어가야할 진귀한 작품임 .무려 진귀함! 크레딧 끝까지 잃지않는 유쾌함이라니 .. 짝짝짝 그로테스크한 아름다움? 시간가는 줄 모르고 봤네여ㅋㅋㅋㅋ 관람객조용히 웃기는 블랙코메디. 작은 부분까지 공들여 만든 영상이 아름다운 영화. 관람객나름 색다른 영화였음~^^; 상업영화 길들어져있기에 무슨 내용인지는 모르겠던데.. 어른들을 위한 잔혹하지만 눈을 뗄 수 없는 동화. Very Good! 관람객나름대로 재미있는 영화임 취향 직격, 이 감독 영화는 앞으로 찾아볼 것 같다 관람객추억의 미가 색으로 환생하다. 책읽는듯이봤어요 마치 상상이눈앞에있는듯영상과색감이너무좋았습니다 관람객특이하지만 묘한 매력이 있음 일반적인 액션이나 극중전개가 빠르게넘어가는 블록버스터 영화를 기대했다면  실망할수있음 . 나는 웨스앤더슨 문라이즈킹덤을보고 아 대충 비슷한 서사구조 영상미를 볼수있겠구나 싶어서 실망을 덜 했던거같다. 영상이나 디자인...색감, 대화 중간중간에 흐르는 침묵, 뚜렷한 개성의 등장인물, 적절한 배경음악 모두가 최고였다 관람객재미있네요 강추 10글자 관람객ㅎㅎㅎ볼만은했름 생각보다는 지루 관람객평점 시스템 정말짜증나네 고쳐라 이거 관람객아름다운 색감이 좋았어요 강추! 신선하고 갠소영화ㅎㅅㅎ 관람객정말 깜찍한 영화!!!!한 번 더 봐야지 특이해서 호불호 분명한 영화 너무재미있어요 또보고싶음ㅎ주연 연기도 너무좋구 깨알 단역들도 짱짱ㅎ 관람객시를읽는듯한 영화의 은유적이고 풍부한 재미 관람객유쾌하고 가벼운 스토리~~화면도 예뻐요 관람객강박증에가깝지만 아름다운미술, 깨알같은 웨스앤더슨 식 코미디.. 재밌었어요! 관람객영상이 너무 이뻤어요! 확실히 임팩트있는 영화는 아니지만 시간가는 줄 몰랐던 영화 관람객병맛코드가 잘 맞아서 유쾌했음. 동화같은 화면. 관람객구스타프만의 아름다운 세계 속에 들어갔다 온 느낌이었어요 굿! 관람객아름다운 영상과 탄탄한 스토리~ 굿!! 관람객꽤 재밌어요..  호불호가 갈릴수도 있겠지만! 관람객재밌었음ㅋㅋ 근데 혼자막고민하기엔 넘복잡 관람객예쁜 영화. 한 번 더 구경하고 싶다. 이토록 잔인한 영화를 이토록 위트 있게 만들다니. . 멋지다 !  아름답다!  잔혹하다!  이 감독의 다른 작품도 보고 싶다. 관람객연출이 좋아요 영상도 예쁩니다 유명배우들이 단역을 마다하지 않고 출연한 것이 납득이 가네요^^ 쵝오 너무.. 좋았어요^^ 관람객기대안햇는데 나름 잘 봤음ㅋㅋ 관람객예쁜영상과_ 새로운 느낌?이 드는 영화였어요. 재밌게 봤습니다. 관람객난 오나전 재밌었다. 처음부터 끝까지 눈이 즐거웠고 간간히 나오는 미국식 유머들도 꽤나 재미요소였다 관람객꿈을 꾸다 나온 기분. 판의 미로와는 다른 동화 관람객굿굿 기대앤하고 봤는데 재미잇네요 처음부터끝까지 몰입 장난아니었다 관람객색채감이좋았고 전체적으로 추리보다는 분위기가좋았어요 관람객막~~  좋다기보다는 가랑비에 옷젖드시 서서히 빠져들게하는 영화~  화면도 너무 이쁘고~  위트있는 대사들도 피식피식 웃게 만들고~ㅋ 전형적인 메이저급 영화들과 전혀 다른 매력을 지닌 영화ㅋ 유쾌하고 아름다운 영화.. 곳곳에 나오는 클림트, 에곤 쉴레 등 명화 구경하는 재미도 쏠쏠~카메오로 나오는 유명배우 구경하는 재미도 쏠쏠~ 관람객ㅇㅇㅇ332ㅇ233d23ㄱ32ㄱdd3ㄱ2ㄷ23ㄱㄷ32ㄱ344332 소장하고싶은  영화! 호텔 미니어처 나오면 좋겠다~!! 관람객그랜드 부다페스트 호텔! 그곳엔 무엇과도 바꿀수 없는너와 나의 삶. 우리의 인생이 있었다!!! 관람객특별한 느낌의 영화. 화면도 예쁘고 배우들도 스토리도 매력적. 런닝타임이 조금 길어서 중간중간 쳐지는 느낌이 들지만 . 관람객조금 산만한 느낌을 받았네요..^^ 관람객성인동화..그냥흘러가듯 내용 잔혹하고 암울한 내용이 동화같은 화면과 어울어지니 내가 좋아하는 누룽지스파게티가 생각나네. 전혀 어울리지 않는 재료를 이렇게 맛있게 만들줄이야... 이렇게 찬사를 받기에는 이야기가 너무 뻔함. 어른용 동화라고 해버리면 재미가 덜한 게 아무렇지도 않아지는 거임? 잔인하고 예쁜 어른용 동화 영상미는 참 아름답고 매력이 있다.그리고 누구나 알만한 스타배우들을 한자리서 볼수 있는 신기한 영화다. 하지만 영화의 내용은 난해하면서 산만하다. 희안하리 만큼 재미있지도 없지도 않은 이상한 영화. 관람객그냥 적당한재미가잇는 영화네요 관람객어른을 위한 모험영화 느낌. 생각보다 아기자기하고 흡입력 있는 구성들. 관람객별거아닌듯 진중함을 표현한영화 관람객스토리는 진부하지만 아기자기한 영상미가 볼거리. 섬세하고 감각적인 매혹 덩어리들 관람객로얄테넌바움을 너무 재미있게 봐서 그런지 좀 아쉬워요 관람객글쎄.. 영상미는 최고였는데 글쎄... 시각적으로 완벽한, 철저하게 계산된 영화. 그야말로 '보는 즐거움'을 충족시켜주는 웨스 앤더슨의 세계. 그러나 스토리라인은 아쉬움. 관람객오랫만에 보는 블랙코미디~영상과 여러 멋진 배우들을 보는 재미가 쏠쏠한 영화였습니다! 관람객최고의 영상미새로운 영화의 지평하지만 뭔가 비어있는 스토리 관람객...GOOD.... 관람객반가운 배우들의 의외의 웃음 관람객나름 볼만합니다. 근대 막 재밌진 않았던거 같아요 관람객기계가 움직이는 듯한 미장센과 연기들 ㅎㅎ내용보단 시각적으로 즐거웠어요^^ 관람객영상은 독특하고 딱떨어지고 좋은데,, 비슷하고 단조로운느낌에 약간 졸리기도 하네요ㅋ 관람객영상미가예쁘네요 스토리도괜찮습니다 신기한 설정의 괜찮은 영화 독특하긴 하나 제취향과는 다름 관람객생각보다 화면과 음향효과가 신선한..마지막 대사가 기억에 남는다 관람객동화같은 이야기 그 자체로 눈호강 관람객서사는조금느슨하지만  연출과 연기보는 재미^^ 관람객독특함. 또 이런 영화가 나온다면... 난 반댈세^^ 관람객색다른 감각 그러나 이야기의 매력은 떨어졌다 관람객유쾌한 미스터리물 재밌다 관람객다소 어렵게 느껴진 영화 색감도, 배경도 독특했고 이야기를 이어가는 연출력도 훌륭했지만 코미디장르의 특성이겠지만 그것때문에 가볍게 느껴지기도 함 한번봐선 잘 모르겠음 관람객느낌있는 영화였음... 관람객그럭저럭 재밋게 봣어요 관람객볼만함~~ 에곤 쉴레의 그림을 부숴버리는 센스?? 한곡의 멋들어진 왈츠를 보고나온 느낌 매끄러운 전개와 유머로 뭉클..하지만 결말은 쓸쓸.. 관람객풍부한 볼거리와 재밌는 이야깃거리의 향연~~마치 형연색색의 마카롱을 한개한개 음미하며 먹는듯한 느낌의 영화~~ 관람객웨스 앤더슨과  랄프파인즈의 첫 조합으로만으로 설레고 기대했던 영화인데, 십점 만점에 십점입니다. 케미 쩔어요 평점 관람객과 기자가 8점이상이기때문에 그런대로 괜찮은 영화일거라 생각했는데... 글쎄다..  나는 재미없게봤다. 코믹도아니고,  잔인한 호로영화도 아니고..  감동도없고..  마치  설국열차와 하녀같은 영화스타일이...관람객동화책같다 캐릭터도 영상도 관람객영상미와 고전적으로 느껴지는 이야기 속의 재미. 하지만 조금은 아쉬운 스토리 관람객정말 어른을 위한 동화- 여운이 따뜻했어요... 잘봤습니다~믿고 보세요~ 관람객영상만이쁜.뭐그런. . . 기대보다 정말 재밌는 영화.  두시간만에 다 본 소설같은 영화.몰입도 최강이다. 실관람평남기고 낮은평점순나열해봤다가 비난글들에 어이없어 남깁니다. 사람마다 취향이 있는겁니다 . 본인이 영화에  공감 못했다고 된장녀들의 찬사에 속지말라느니, 평론가평점이 허세라느니, 눈꼽만큼이라도 감독의 지난영화에...관람객재밌다! 그리고 의미도 있다! 한 편의 정신없고 아기자기하고 재미있는 소설을 읽고난 느낌 :) 관람객엔딩크레딧올라가능순긴 어 이거뭐지스럽지만. 영상미와 편집스킬들로 인해 보는재미가있는영화 관람객시니컬한 위트, 화려한 원색과 파스텔톤의 화면색감조화.  무엇보다 배우들의 호연!  스쳐지나가는 사람들마저 모두 연기에 몰입한 느낌 관람객가면갈수록 살짝 지루햇지만 볼만햇어요 코미디같이 살고 싶다. 심오함을 담아낸 성인을 위한 동화 관람객배우들의 연기력 영상의  색감 빠른 스토리전개 빠져듭니당ㅋㅋㅋㅋ 관람객눈도 머리도 즐거워지는 영화. 관람객완전 유쾌해요!!! 뜬금포 보는 재미가 있네요 ㅋㅋㅋ 관람객저는 유쾌하게 본 영화예요~특히 색감이너무 예뻤어요 스토리가 재밌었는데 잠깐한눈팔거나하면 조금 이해하기어려울수도있을것같아요^ㅂ^ 관람객매우 신선한 영화였습니다. 만화 같은 촬영 기법에 형형색색 파스텔톤 색감이 영화 곳곳에 등장하여 관객으로 하여금 여운이 남게 하네요. "작가는 자신에 창작력으로 글을 쓰는것이 아닙니다" 이 대사가 나온 후 내 여자친구는 일시 기절했다...!그 후 챕터 1이 끝난후 잠시 눈을 뜨고 필름이 다시 돌아가니 어느새 깊이 기절을 했다..!결론...취향은 탈 수 있다. 그래도 어떻게 이런 구상을 했을까? 관람객ㅇ아오봅부앗ㄴ사사사샤오오아아사사 올들어 본 영화중 제일 재미있게봤네요 관람객창띄우지마세요 그만그만 관람객유럽영화중, 특히 독일영화는 이야기거리가 많아서 좋다. 독특하고 이 영화를 만든 감독이 무엇을 나타낼려고 했던 것을 알게 되어, 절대로 잊어버릴수 없는 영화다. 아울러 인상이 깊었다. 강추!! 관람객색채부터 1점소실의 절제미를 가진 이쁜 구도, 특색있는 캐릭터들, 사건의 연계성, 귀엽고 아기자기한 장식성, 아멜리아처럼 이쁘고 귀엽고 장식적이고 아무튼 감독의 센스와 미적감각에 계속 감탄하면서 본 캐스팅빵빵한 영화...기대하면 실망하게 됩니다. 코믹이 종종 있기는 하지만 애매합니다. 엉뚱하고 봐줄만한 부분이 있기는 하지만... 요약 하면 무슈 구수타프 만세랄까~~ ㅋ 관람객그랜드 부다페스트 호텔 최고!~ 관람객호호호호 재미지네요 잘 봤습니바 정말 완전 짱쨩맨 ㅜㅠ 기다렸던 영화였는데 집이 울산..지방이라 개봉안할줄 알았는데 개봉했길래 냅다 봤습니다 ㅜㅠ으앙 기다렸던 만큼 정말 즐겁고 유쾌하게 봤어요 !!! 관람객영상미 화려하고 아름답고 중간중간 웃음을 주는 포인트도 좋고 전체적으로 재미있다 보길잘했다러는 생각드는 영화 관람객영화 왠만하면 다 잘보는데... 너무 지루했다는 관람객색감이 아름다워서 보기 좋았던 영화입니다. 영화전체 느낌이 영화에 나왔던 과자 같은 느낌이랄까,, 첨엔 달콤한줄 알고 먹었다가 끝은 뭐지? ㅋ 중간중간 재미요소들도 있긴한데 감독 좋아하셔서 보시는거 아니면.. 다운받아서보세요 관람객아름다운 색채 환상적인 영화 관람객예고편 영상미만 보고 반해서 봤는데 나오는지도 몰랐던 유명배우들 출연과 기대이상의 스토리에 완전대만족!!!! 한컷한컷 너무이쁘고 중간중간 개그센스터져욬ㅋㅋㅋ주드로 분량도 생각보다 많았고 깨알까메오들 진짜재밌게봤어요!...관람객예쁘고 귀여운 어른 영화 너무 너무 너무 재미있다!또 보고 싶은 영화 관람객영상미 정말좋고 생각보다 스토리있는 내용이라  알차다는 느낌이 딱 ! 관람객♥-♥=♥;@^#^*=.?.?,?@^@=)=) )/(=♥-♥- 관람객문라이즈 킹덤과 비슷한듯, 또다른 영화 능청과 뻔뻔 사이. 재치만점의 감독이 선사하는 끝없는 구라. 레미제라블 이후로 가장 신선했던 영화 정말 재미있어요 누가 이영화를 재미없다 하나.. 호불호가 크게 나뉘는 영화라기에 반신반의하면서 영화를 봤어요. 이 리뷰를 작성하게 만든 영화!10점 만점에 10점이구 아기자기하고 잔잔한재미까지 시간가는줄모르고 봤습니다. 관람객색감과 연출, 음악이 아름다워요. 관람객일단 색감이 너무 예쁨. 평범하지 않은 캐릭터들과 플롯전개. 하지만 경쾌한 걸음걸이와 전개에 웃음이 배어나는 영화. 관람객아름다운 동화같은 영화Wes Anderson감독 특유에 감동과 웃음 혼자 조용히 가서 보았다. 시간 가는줄 모르고 몰입했다.요즘 본 영화중 제일 좋다. 관람객귀여운 색감과 영상 나름의 스토리 그리고 화려한 캐스팅 유쾌하고 색깔이 선명한, 보는 내내 실소와 진짜 웃음이 번갈아 터지게 하는 즐거운 작품! 관람객영상미있는 잔잔한 영화^^ 관람객제대로 취향 저격! 색감이나 음향이나  최고최고 관람객아주 매력적인 미장센과 흥미로운 액자구성의 영화입니다. 재치도 놓치지않습니다 관람객예상대로 즐겁게 볼 수 있는 영화  정신없이 한바탕 소동이 일지만 괴로운 긴장감은 없는 즐거운 영화 데이트용으로도 굿 관람객영화의 흐름대로 즐기면 되는 영화 ㅎ '왜?'라는 질문을 머리 속에 넣는 순간 재미는 떨어짐 ㅋ 관람객화려한 배우들과 탄탄한 스토리 라인  스타일리쉬한 색감이 마음에 들었던 작품!! 관람객색감이 예쁜 건 알았지만, 이렇게 숨막힐 줄은! 관람객동화책 한장 한장 넘기는 느낌 관람객나는 사랑에 빠졌어 아가사와 로비보이 나는 사랑에 빠졌어 아가사와 로비보이 나는 사랑에 빠졌어 아가사와 로비보이 나는 사랑에 빠졌어 아가사와 로비보이 나는 사랑에 빠졌어 아가사와 로비보이 나는 사랑에 빠졌어 아가사와...관람객이게 왜 비주류영화지ㅜㅜ엄청남!! 무슈 구스타프를 그리워하게 될 것 같다 관람객개연성이 부족하지만 좋은영화 개잼 꿀잼 허니잼 빅잼인듯 독특하다, 가끔은 이런 색다른 영화도 나쁘지 않은 거 같음. 너어ㅓ어ㅓ어무재밌었다 아니  이영화가  왜  미스터리???코메디임   완전재밌음 판타스틱 미스터 폭스!!! 관람객대중적이진 않으나 아기자기하고 영상미가있음 관람객이해하기힘든 외국영화 ㅋㅋㅋ 관람객재밌게 보고왔습니다 ^_^ 배경을 보기엔 좋은영화 하지만 다소지루한면이 조금은.... 관람객정말 재밌는 영화에요 꼭보세요 관람객좋다, 또 봐야지 , 기분이 묘해진다 너무나 독특한 영상과 아름다운풍경 스피디한전개  나의 취향에 딱 맞는 오랜만의 초집중영화중의 영화다 관람객졸립지만.여운이 많이 남았다 관람객재미있었음! 근데 앞부분 조금이라도 놓치면 이야기 이해하기까지 꽤 오랜시간이 걸림.. 시간을 잘 지킵시다 관람객이쁘고 볼거리가 풍성하고 약간 센치하기도 하고~ 여운이남을 정도는 아니지만 나름 재밌고 좋았어요 영상미도 뛰어나고  정말 유치하지않고 감각적으로 잘 풀어낸 영화짰짝짯 관람객믿고 보는 감독. 역시 좋은 영상미. 냉소적이고 쿨한 시선도, 전개도 모두 좋았다. 정말  상상  이상!! 이야기속의 이야기속의 그 이야기속에들어가 다시한겹한겹 깨어 나오는 정말 그자체로 멋진♥ 관람객매끈한 편집과 화면 짱 꿀잼 문학도로서 별점십점줄 작품 자신만의 상상력을 이렇게 멋드러지게 표현할 수 있다니 진짜 소름돋게 정말 재미있다 환상적인 작품, 환상적인 배우들의 향연 버릴것이 하나도 없는 영화.. 감독에게 반하고 랄프파인즈의 귀여움에 반함 관람객병맛이지만 나름의 독특한 맛이 잇네요 조조로 혼자 감상아침에 나가기 귀찮아서 취소할까하다가 보러 가자!! 하고갔는데영화에 점점 빠져듬 관람객정확히하게 기대 한 만큼 유쾌 관람객독특한 구성과   환상적인  내용.  풍부한 볼거리 그리고   인상적인  앤딩까지    개성만점의  영화입니다 관람객너무 기대가 커서일까? 생각보다는 좀 지루했다. 독특함 연출에 신선함은 좋았다. 훌륭한 창작물. 좋다. 섬세한 세트에 눈이 호강했습니다.예술영화는 언제나 즐거워요. 구도, 색감이 정말 끝내줬습니다. 이번주에  또 보러갑니다. 이거슨..호불호를 떠나 최고의 영화가 될듯.. 정말 추천합니다 요즘같이 볼거없는 영화계의 오아시스랄까.. 관람객잘짜인 연출이 돋보이는 영화 정신없이 재밌다! 매력적이다! 두번봄ㅋ 독특하지만 난해한 영화는 아닙니다. 좀만 집중하면 누구든 재밌게 볼만한 영화.. 억지웃음이 아닌 자연스러운 웃음을 유발하는 장면도 있고ㅎ 최근에 본것중에 제일 여운이 남는 영화에요. 관람객화면은  예쁜데 한번 더 보고싶은 생각은 없음 스피디한 전개와 색체 감각, 아이러니를 유머러스하게 풀어가는 장면, 독특한 스타일이 새롭고 흥미롭다. 그러나 한국 상업영화나 헐리우드의 정형화된 스토리나 다소 무겁고 꽉찬 스토리에 익숙해져있다면 이 영화가 끝날 때 ...관람객완벽한 영화. 관객에게 감각의 호사를 선사한다. 관람객너무 재밌었어요ㅡ 스토리도 재밌고 영상미도 뛰어납니다 관람객재미있었어요. 신선하고. 즐거움. 혹시 판의미로 같은 영화 좋아하는 분이면  좋아하실듯. 좋아하는 배우들이 대거나오기 때문에 보기도 했지만,강렬하고 화려한 색감과 챕터별 구성, 음악, 과장된 연출 모두것이 조화를 이룬 색다른 느낌의 영화였어요^^ 음. 조금 지루했어요. 조금 관람객재밌있었어요. 그런데 개그코드가 우리나라정서랑 다르긴 하더라고요. 관람객감독의 손길이 안닿은 곳이 없어보이는 의도된 영화라서 보는내내 두근두근 영화가 아니라 연극을 본 기분? 웨스 엔더슨이 하고싶었던 모든 것 관람객신선한 방식으로 이야기가 진행돼서 유쾌하면서 지루하지않게 봤습니다 인물에대한 묘사나  사건에 대한 표현이 경쾌해서 기분좋게 봣습니다 마지막에서는 삶에대해 생각하게해주는거 같아서 생각에잠겼고요 다들 보시러 극장으로 고...관람객편안하게 재밌게 잘봤어요. 추천합니다 색감과 영상미가 아름다운 작품이었습니다. 관람객간만에 그림같은 영상과 기괴하지만 마음 훈훈한 영화네요. 상영시간내내 지루하지 않았네요. 아름다운 영상과 음악 스토리 삼박자를 고루 갖춘 영화 어른을 위한 동화같다 중간 중간 빵터지고 아 진짜 너무 좋았습니다..! 관람객묵직한 메세지를 던지는 영화는 아니다.귀엽고 즐겁다가 회한의 감정에 아련하게 뒷맛이 아린 밤꿀케 케잌같은 영화. 어른들을 위한 동화. 무스타브는 그리워 한다. 제로는 그리워 한다. 책을 읽는 우리도 그리워한다. 이 영화는 어디서 왔기에 총총히 비상등만 반짝이는 어두컴컴한 곳에서 당신을 그리워하게 되는건가 . 예술이여 재밌게 잘봤습니다.독특하고 영화같은 영화 관람객재기발랄! 감각적인 화면과 캐릭터 들이 어디로 튈지 모르는 스토리와 어우려진 영화 관람객새로웠다. 기존 영화에서는 느낄 수 없는 색채와 구상이었다. 물론 많은 영화의 경험이 없어 그렇게 느꼈을지도 모르지만 신선함을 느끼고 싶다면 추천한다 관람객색감과 앵글이 환상적이다!! 꼭 보고 싶었던영화! 영화 속의 색채 분위기, 스토리 모두만족스럽다.친구들한테 보러가자고 졸라서 다같이 관람^_^ 시간나면 심야로 혼자서 한번더 보러갈 예정! 깔끔하고 단정하게 차려놓은 만찬을 먹고 난 기분이라면 적당할까? 관람객스펙타클하진 않지만 매우 재밌어요! 영상들이 재밌고 호기심을 자극해서 흐믓하게 봤어요~! 평이 좋아서 기대하고 봤는데 실망.. 관람객아기자기한 색감의 배경과 간결하지만 분위기와 표정으로 상황묘사되는 부분이 재밌었어요ㅋ 정말신나는영화였다ㅎㅎ 아름답고 재밌는 어른동화~ 낭만을 사랑하고 예술을 아끼는 이들에게는 최고의 작품이 될듯! 관람객영화에 대한 사전 정보도 없었고, 별 기대를 안하고 봤는데 생각보다 재밌었다. 전개가 빠르고 약간 정신이 없을 수도 있지만... 큰 기대를 안하고 본다면 꽤 재밌게 즐길 수 있을듯 관람객웨스 앤더슨 감독의 영화 중 최고의 명작으로 꼽히지 않을까 싶은 영화. 그정도로 잘 만들었고, 그동안  작품에서 보여줬던 독특한 미장셴과 색감이 그랜드 부다페스트에서 극대화 된 것 같아요. :) 액자식 구조의 미장셴...관람객역시 웨스앤더슨! 관객을 실망시키지 않는 감독이예요! 관람객코드가 다른사람에게는 지루할 수 있지만 화면에 나타나는 미술영상만 보는 것만으로도 사랑스러운영화! 꿈을 꾸는자들이여... 이런 영상을 볼수있게 민들어줘 감사 소소한 재미가 있는영화... 스펙타클하고 강렬한 영화랑은 거리가 있고 색다른 즐거움과 구성을 보고싶다면 추천할만한 영화. 관람객짱짱짱짱이이이오오오 정말 흠잡을데 없는 영화! 색채미, 음악, 연기,디테일 하나하나까지 너무나 훌륭했다! 간만에 맘에 드는 영화를 만났다! 이 영화는 좀 알고봐야 재밌어서 여러번 보는것도 좋을듯 매우 좋게 봣습니다. 뜬금포 처럼 개그코드가 있지만... 오히려 지루한 중간중간 잘 넣어줫더군요 ~ 마지막에 빨리 마무리 되는거 같아 살짝 아쉬워요 뛰어난 영상미만으로도 즐거웠다 그냥 좋은 영화낡은 색채 속의 화려한 근대를 보여주는그런 작품 소설속 이야기로 들어가 또 그속의 이야기로 들어가는 상당히 재치있는 영화. 큰 한방은 없지만 액션,유머,추리 3가지는 느낄수 있어 만족하는 영화같다. 약간의 반전이라면 반전이라 할수있는 소소한 요소들도 매치되어 있어...흥미롭게 잘 나가다가 상대적으로 끝이 흐리멍텅해서 아쉽다. 관람객유머.구성.연기.여운...good 관람객정말 내용 좋고 화면 좋고 음악 좋고...배우들 연기며 뭐하나 빠질 것 없는 영화 유쾌하고 작품같은 영화 영상미짱 관람객재미있게잘봤어요지루한거싫으신분들은절대못보실듯 와 정말 ㅠㅠ 아름다운 영상미에 익사이팅한 스토리!!! 관람객화면이 참 예쁘다 Uniq 하다 는 말을 자연스레 말  할수 있는 영화... 낡음 오래됨들의 아름다움을... 순수한 사랑을 ... 약간의 코믹성도 가미된 괜찮은 영화... 관람객아주 배꼽빠지게 웃기지는 않지만 감독의 센스가 보이는 작품입니다 관람객그냥 그렇게 봣어요.역시 수상 영화는 재 체질이아닌듯ㅋ 관람객영화 보는내도록 낄낄낄 관람객개굿이에요 헤헤 여자친구랑 보세요 관람객구성은 귀여웠다.근데 내용은 별루.. 어른들을 위한 동화.. 참 좋은데 뭐라고 말을 못하겠네~~~ 나만 재미없었나봄 중간에 졸았음 관람객영상미가 돋보이고 소소한 독특한 재미가 있는 영화 관람객화면에 집중 시키는 영화. 관람객잼오으이오그림이쁨니다 관람객훌륭한 아트웤과 내용까지! 완벽하게 예쁜영화 관람객배우들 연기력이 돋보이는 영화 관람객너무재밌었어요 소재가참신하기보다는 기발한발상에 만점주고싶은..영상미가뛰어나고 상상력이 기발한..너무 괜찮았던 영화! 헐리우드스타일 공장식 찍어내기 영화에 질렸다면 참신한 이 영화 추천이요 관람객신선한전개와 비극을 배우특유의 연기력으로희극으로 바꿔주는신선한영화감독의색체감과 독특한코드가 웃음을 만들어내는영화 항상심각하고 사회에지친이들에게하나의활력소가될수있는영화였다 관람객영상이 굉장히 좋았다.월드를 담는 테두리 개념이 아닌 테두리가 월드가 되어버리는 형식도 적절히 신선했다.다만 클라이막스가 밋밋하여 다소 지루한 감이 있어서, 끝이 나고 아쉽지가 않고 기분좋았다 관람객귀엽고 재치있는 영화 재밌었음 관람객걍그렇고 큰기대하지마세요 관람객재밌습니다.재미써여 관람객버릴장면 하나 없는영화! 진짜 솔직히 영화보고나서 결말이 나름 해피엔딩인가?... 이랬어요. 그리고 이건 진짜 알아두고 보셔야해요 영화 처음에 몰입도와 이해력이 어느정도 필요하구요^^ 결말은 좀 아쉬워요.. 근데 내용이 나쁘지는 않았어요.....개인적으로 다른것도 좋았자먼 사운드가 특히 좋았다, 작품에 맞는 절묘한 사운드가 상당히 맘에 들었다, 관람객호불호가 갈릴거 같아요~ 관람객영화와 배경음악으로 독특한 분위기를 잘 살렸음. 관람객동방예의지국은 한국만이 아니었다. 웃긴 장면도 많이 나오고 분위기가 좋은 재밌는 영화였다. 영화의 뒷부분이 너무 급전개라는 느낌이라 아쉽다 관람객굿최고(づ_ど) (≥∀≤)/ 관람객감독 특유의 색이 짙다.장점이거나 단점이거나. 관람객나름 유럽스런 화면들과 다소 과장된 ... 평일 늦은밤 EBS 명화에 나올만한 스토리와 재미... 관람객줄거리좀보고갈껄그랬어용 관람객은근히 빵터지는 장면이 많았다. 뻔뻔한 연출이 재미있는 영화. 관람객정말 재밌었어요! 색감도 너무 좋고 어느 장면도 놓칠수없었던 영화 관람객화려하고 예쁜 색감과 대조적인 화려하지만은 않은개개인의 삶이 짠하게 다가옴! 관람객살짝지루한...비주얼도 기대이하 관람객내기준 2014최고의 영화! 아름다운영상+매력적인 인물들을 만날수 있었던 시간!이제는이세상에 없는 사람들의 이야기가 책을 통해서 계속 사람들에게 전해지는. . 작가 주드로가 듣지 못했으면 영원히 잊혀질 이야기와사람들!마지막 장면 기억에 남아요 ...관람객웨스앤더슨영화중 몰입도가 가장높았다. 관람객스토리와 영상 어느것 하나 부족하지않은 영화 관람객뛰어난 영상미 완벽하다 관람객아름답게 쌓아올린 파스텔톤의 맥거핀. 취향이 하나의 경지를 이룰 수 있음을 보여주는 영화. 관람객쏘쏘쏘쏘 영상만 이뻣음 호화 케스팅의 스케일 큰 문라이즈 킹덤 관람객기대했던 만큼의 영화였습니다~~ 관람객스토리는 뻔하지만 화면가득한 색채와 영상미에 눈이 즐거웠어요. 미스테리와 스릴러는 전혀 없지만요. 그냥 그랬음. 옛날 무성영화 보는 듯한 과장된 느낌. 속세영화에 질린 매니아들이나 열광할 영화임 게임하는듯한 기분으로 봤어요. 영상미는 워낙 자자하니까 괜찮았고 흥미진진하게 전개됬지만 뭔가 급마무리된 기분 웨스 앤더슨의 절정이다 호텔경영을전공하는학생입장에서 느끼는게많았던영화! 관람객재미있는요소가 충분히많지만, 조금은 지루한감이있다 관람객내용은 지루할지도 하지만 영상미는 좋음 관람객문학과 향수.  과거를 간직하기엔 그것만으로 충분하지 관람객내돈주고 영화보러와서 왜 영화상영시간이후에도 10분씩이나 잘란 samsung 선전을 보아야하는지? 왜 내시간을 영화관에서 팔아먹는지 이해가 안감 관람객색감이 좋고 아기자기한 구성이 재밌었어요 관람객유쾌한 영화~~영삼미 완전 짱임 관람객이미지에 묻힌 이야기... 양식적으로나 내용적으로나 훌륭한 영화. 유럽 현대사를 안다면 더욱 재밌게 즐길 수 있을 듯. 흡입력 있는 스토리와 좀 더 이야기가 있었으면 했던 설레는 영화의 런타임 이였다. 관람객인상적인 색감과 아기자기한 영화세트장! 관람객특유의 카메라 뷰는 역시나 눈을 즐겁게 하네요. 관람객무거운 듯 유쾌한 듯 독특한 영화 관람객슬럼독 밀리어네어의 호텔버젼임. 관람객감독의 영화 세계가 완성되어 가는 느낌이다 관람객굿입니다 굿굿굿!! 예술적임 솔직히 영화보고 너무어려웠어요 ....근데 중간중간 재밌는 장면은 지루함을 깨준듯한 느낌이 드네요 관람객좋음 잘보고 왓습니다.좋음 잘보고 왓습니다.좋음 잘보고 왓습니다.좋음 잘보고 왓습니다.좋음 잘보고 왓습니다. 관람객뭔가 시각적으로 예쁜그림을 보듯 그런느낌이고내용도 괞찬긴한데 임팩트 같은게 없그 그냥 지루해요  뭐 그냥 볼만한정도? 관람객재밌다ㅋㅋ 볼거리가풍부하다 관람객예쁘고 매력적인 영화! 관람객웨스 앤더슨 특유의 화려한 미장센과 숨은 알레고리들. 아주 맛있는 후식을 먹은 기분. 관람객감독 특유의 취향이 잘 표현된 영화 관람객스토리도 배우들 연기도 모두 좋았지만무엇보다 동화처럼 아름다운 영상미와 연출이 돋보인다시간이 되면 영화관에 한번 더 보러가고 싶을정도ㅎㅎ 관람객색체감이 너무 예뻐요.. 호텔도 그렇고 케이크도... 관람객어른들을 위한 동화! 색감이 너무 예뻐요! 관람객최고예요 bb 웨스 엔더슨은 사랑입니다 관람객여운이 길게 남는 영화!! 신선. 열자열자열자열자 얽히고 섥히는 재밌는 이야기에 영상미도 좋다. 동화같은 영화확실히 호불호가 많이 갈릴 듯 관람객참재미있게보앗던영화엿어요 병맛 같은 캐릭터들이 정말 유쾌한 웃음을 자아냅니다. 화면도 좋고 색감도 좋고여자친구랑 웃으면서 잘 봤어요. 무슈 구스타프가 되었다가 제로 무스타파가 되었다가 조플링이 되었다가 정말 동화책을 읽는 기분. 감독 특유의 정적인 화면을 지루하지않게 해주는 사운드와 주인공 못지않게 화면을 장악하는 자연이 인상깊다! 그림동화를 보는 듯한 영상미와 색채감 화면에 보여지는 요소 하나 하나 신경 안 쓴 부분 없이 볼 것 많은 영화예요!!  이 영화보고 이 영화 감독 작품 찾아보는 중 이예요!! 스피드있고, 앵글과 색감이 예쁘고 감각적입니다. 그리고 저하고는 개그 코드가 맞네요. 정말 잼있게 보고 왔습니다. 관람객모범생 같은 영화. 완벽하지만. 2D 애니메이션과 같은 평면적 느낌과 다채로운 컬러들, 특유의 유머코드와 사운드!!  전혀 루즈하지 않은 예술적인 영화였다!! :) 그랜드부다페스트호텔 관람객스토리도 독특하지만 장면, 대사 하나하나가 신선하다. 관람객Funny lovely movie 산뜻하다 눈이 즐겁다 ~ 관람객유니크한 영상! 스토리는 좀 약해도 장면장면 구성이 귀엽달까 센스있네요 관람객정말 재밌는 영화였어요 관람객생각햇던 내용과는 많이 달랏고 엉뚱한데 매력잇음 영화가 초반에는 산만하게 느껴짐(말도 무진장 빠름) 근데 뒤로 갈수록 톡톡 튀는게 꽁트같으면서도 참신한 영화라는 생각이 들었다. 틸다때매 그런진몰라도 설국열차가 생각낫음. 설국열차도 이런식의 전개를 했으면 어땟을까 ...관람객아주 독특한 느낌의 영화. 매 순간이 위트있고 색감이 화려해서 보는내내 재밌었다. 관람객화면이 너무 아릅답다. 관람객그냥그러네요ㅠㅠ흑흑 관람객웨스 엔더슨을 좋아하는 사람이든 처음보는 사람이든 그의 최고작이 될듯 흥미진진한 스토리 매력적인 캐릭터 버릴 구석이 없는 화면 구성... 보면서 행복해지는 영화였습니다 관람객유머러스하면서도 스릴이 느껴지는 흥미진진함을 가진 영화. 관람객이해하기 어려운 부분도 있었지만, 전체적으로 재미있었어요~^^ 원래 액션류 아니면 영화관에서 안보는데 영화광친구가 보자고 해서 봤다. 처음 보는 장르라서 아무 기분없이 봤는데 의외로 재미있었다 !! 구성도 재밌고 ost도 좋고 내용도 좋다!!  또보고싶다 관람객재밌네용 무난무난함ㅎ 관람객ㅇㅓ른들을 위한 동화입니다물론 아티스틱하구요 관람객알수없는 장르 정신없지만 재미는 있다. 관람객화려한 캐스팅 이외에는 그닥! 또 보고 싶다 ㅎㅎㅎ시간가는 줄 모르고 본 유쾌한 영화 관람객눈이 너무나 즐거운 영화였습니다. 관람객즐겁게 감상하였습니다~ 화면이 참 예쁘네요. 감독님의 열정이 느껴지는ㅋㅋ 관람객정말재밋다정말재밋다 솔직히중간중간 지루했습니다. 영상미 뛰어난것은 인정하지만 큰주제가 무엇인지 모르겠고 산만한 느낌입니다. 취향이 다를수도 있으니 친구랑보는것은 비추. 혼자보세요~ 관람객좋아요 이상한 영화이긴 하지만 관람객눈을 뗄 수 없는 영상미. 관람객감각적이고 세련된 영화 관람객재밌다.재밌다.재밌다.재밌다. 관람객소소한 재미가 쏠쏠하네요 역시 웨스 앤더슨입니다 관람객아주 즐거운 영화였습니다각 캐릭터들의 연기를 보는 것도 아주 재미있었구요 관람객화면 구성 좋았습니다~ 관람객영상이 아름답고 내용은 웃픈 영화 ~흥미로웠음 ㅋ 관람객성인을 위한 동화 한 편을 본 느낌 그랜드부다페스트호텔에 가고싶다!! 진짜 신선한 영화 관람객내용은 블랙코미디같은?영상미가정말이뻐요 사랑스럽고  아름답고 엔등크래딧까지 러블리 한편의 멋진  소설을 영상으로 읽은  듯한 느낌. 단조롭다고 하는 분들도 있지만 이런 유머코드가 맞는 분들은 충분히 유쾌하게 볼 수 있다. 팬시한 볼거리가 많은 어른동화같은 스토리. 관람객멋진 영화! 다시 보고 싶은 영화! 나지금 꿈꾸는건가? 같이영화본 6관사람들 다 끝나고 어리둥절했는데??... 관람객굳~! 내용보다 영상미가 뛰어난 영화~ 관람객이런느낌의 영화는 처음이었어요ㅎ그래도 좋았어요 관람객이 감독 영화를 모두 좋아해서 이번에도 기대하고 봤는데 역시나~ 제게는 2014 상반기 최고의 영화였습니다. 영화 내용이 크게 인상적이지는 않지만 영상은 지금 까지 본 영화 중에 가장 이쁜것 같습니다/ 예술성?눈에 사로잡을 영상미도 아니었고 무엇보다 내용이 모호하다.. 유머? 먼소리야~ 극장에서 그아무도 웃지않았는데.. 그냥 멍~하다 비주얼 텐. 연출 텐. 내 생애 손에 꼽히게 참 알차게 쓴 100분. 아 정말 환상적입니다~ 관람객훌륭한 캐스팅. 잘 짜인 플롯. 유머와 위트. 허를 찌르는 긴장감. 아련함까지...! 잘 만든 영화입니다!! 재밌게 봤습니다^0^ 관람객배경이이쁘긴하다만.. 지루한 전개.. 뭐가 인기많은지 이해안감.. 관람객보석은 숨어있는법! 그걸 찾는자만이 진실을 알수 있다최고! 관람객뛰어난 영상미에 동화책을 읽는 듯한 느낌이 최고였습니다 웨스 앤더스라는 작가를 찾아보게 됫고 뭔가 새로운 느낌과 신비로운느낌을 받음!!! 관람객뛰어난 연기, 오밀조밀한 색감, 아기자기한 내용 굿! 무조건 한번은 볼만한ㅋㅋㅋ 관람객화면, 음악, 캐릭터, 거기에 배우들의 연기까지. 왜 영화가 위대한 예술인지 설명해주는 작품 놀이공원에 다녀온느낌재미도있고 스릴도있고 공포도있고 즐거움도있고~ 하나의 예술작품. 멋지다. 이 영화 속의 풍경이 되고 싶다. 웨스 앤더슨의 영화라면 언제나 두팔벌려 환영 한 프레임, 한 프레임 때다가 방안 가득히 채워넣고 싶은 영화 관람객정말 깨알같은 영화! 아름다우면서 잔혹하고 재미도있지만 슬프기도한 영화.. 관람객화려한 영상미 눈이 호강합니다 굿 이런영화 정말좋아요 근래 봤던 영화 중에 제일 괜찮은 영화였음. 솔직히 요즘 영화. 진짜 영화다운 영화가 없음 내용과 전혀 다른 아름다운 배경임에도 불구하고 전혀 이질감 느껴지지 않고 확 빠져들게 되는 어른용 동화 안좋은 평 있어서 보기전에 살짝 걱정했는데 낮은점수 신경쓸 필요 없었음. 근데 역시 유럽의 코드가 강해서 익숙하지 않은 사람들은 재미없을 수도.영국 셜록드라마의 셜록과 왓슨의 관계연출을 재밌게 본 사람들은 이 영화도...관람객아주재미있는 영화입니다 관람객3D로 봤다면 더 재밌었을 영화! 감독의 유머코드가 돋보이는 스토리 전개가 인상적이었다. 볼 생각이 있다면 꼭 영화관의 대형스크린으로 보는 것을 추천합니당 :) 관람객기억에남는작품은적어도미감을도발하는것이기에.. 관람객장면하나하나가 예뻤던 영화 관람객손가락에꼽을수 있는 또보고싶은 영화! 관람객만화를 보는 듯한  전개방식과 색감에 유쾌한 캐릭터...어색하지 않게 재밌는 영화 어른용 그림책같은 영화. 웨스 앤더슨의 영화는 눈이 즐겁고 머리가 무겁지 않아서 좋다. 관람객영화의 색감이 너무 아름답고..유쾌하다..잔인하지만 무겁지 않게 진행되는 흐름도 좋고..디비디로 나오면 다시한번 찾아보고 싶은 영화 관람객귀엽고사랑스럽고능청스러운 영화~ 유쾌한 신기한 동화 !!! 말이 필요한가? 재밋다! 유쾌하다! 특이하다! Must see! 관람객색감이 너무 예쁜 영화! 관람객두번봤습니다 구우우웃! 관람객독특한 영화. 내용보단  독특한 영화기법이 눈에 즐거움을 줫음 개인적으로좋아하는종류의영화는아닌데시간가는지모르고봤어요~  마지막에 예상치  못했던 잔잔한  감동이ㅎㅎ 과격하지  않고 자극적이지  않으나 나름 고상하고 온유한 해학으로 구성한  영화. 특히  랄프는  정말  매력적인  주인공이었음 과거회상하면서전개하는식이라 대사로읽는게많은게흠이고 여자목잘린거갑자기나와서깜짝놀람 결말도 다소아쉽지만 색다르다?매혹적이다?한편의 성인동화책이야기같기도하고 아무튼 지루하지는않은영화다 볼만하다 관람객신선한 영화였고 기억에 남는 영화가 될듯합니다~ 진짜재밌어요 ~ ㅋㅋ 배우들도 정말 연기력 좋은 배우들만 나오고 ~ ! 제로가 너무 웃김 ~! 색감이 정말 예뻐요~볼만해요ㅋㅋㅋ 관람객동화같은 예쁜 비주얼과 연출! 잘 짜여진 구성과 유머러스함까지! 웨스 엔더슨 영화는 언제나 기대하게 됩니다 관람객낭만과 키치의 조화가 주는 매력. 재기발랄하고 희망도 있고 재밌는 영화예요. 꼭보세요. 근래 본 탑5에 드는 영화. 전개도 스피디학 화면 예쁘고 음악좋고최고였습니다 브라보!!  그랜드 부다페스트 호텔 관람객미학적인 영화좋아하시는 분은 정말 좋으실겁니다..그런데, 호불호가 강하긴 강할것 같네요 관람객어떤 영화가 이처럼 강력한 미쟝센을 보여줄까요? 문라이즈킹덤에 이어 이쁘게 유쾌하게 정말 재밌게 봤습니다. 굳이 말할 필요 없어보임 관람객어른들용 스릴러 동화 같네요 ㅎ 관람객잼잼꿀잼잼잼잼허니잼잼잼꿀잼잼잼 관람객마카롱과 영화의 강한 색채가 기억에 남네요! 관람객아름다운 잔혹동화! 지루할 새 없이 이어지는 구불구불한 이야기들과 독특한 이미지들의 향연 요즘 대다수 영화화는 다르게 소소하고 담백한 맛이 있다. 깨알같은 유머도 좋았다. 그러면서도 조미료가 아쉬워 지는 영화. 재밌어염 때깔이 좋네얌 후후 느끼고 싶은 모든 판타지를  채워주는  영화~ 구스타브의 시점으로 이야기를 진행했으면 더 재밌었을 것 같지만, 화면 하나하나  예쁜 동화책속에 등장하는 배경같았다. 한번쯤 큰 기대 없이 봐도 좋을 영화라고 생각한다. 김독의 영화적 상상력이 맘껏 펼쳐진 영화랄까요? ㅎㅎ 재밌게 봤습니다! 관람객독특하다. 진지한 영상이라면 인생의 허무를, 그러나 그 안에서 나름 성실하게 의무를 이행하고 시도 읊으며 순간을 음미하고 인생을 견뎌내는 허무한 정서를  장난처럼 꾸며 눈치채지 못하게 한다. 관람객찡짱찡짱찡짱찡짱찡짱 관람객명품배우진이 하니 역시ㅋㅋㅋ 존잼 새벽에 친구놈 10명과함께본후 다같이 처음한말이 재미없다 였다 좀두렵다 여기 댓글알바생들에게 혹해서 누군가이영화를 본다면 돈날리는거같으니 좀 많이 솔직하게 쓴다 정말 재미없다 난내용성이런거 모르겠는데 건질장면이 하나...좋아하는배우에 스토리도 기대하면서 보았는데 기대이상으로 잘봤습니다 박찬욱감독이 말한것처럼 어른들을 위한 동화같은 영화였네요 관람객멋진설국을보는듯한배경과약간의만화적느낌을받는영화였다.찰리와초콜릿공장을다시보는듯한기분이었다. 최고다 올해 본 영화중에 관람객평점을 강요하지마세요 관람객그림같은 영상미가 뛰어난 영화였어요 . 중간중간 웃음코드도있고 약간 동화적인느낌을 의도한걸 알고본거였고 기대치를 줄이고봤더니 오히려 넘 재밌었네요 관람객영상미가 굿^^강추하는 영화입니다^^ 관람객화면구도와 색채감이 이뻤던 영화~ 흑인 꼬마를 왜 나중에 백인으로 만들엇는지 ....결말 헷갈리게 하는 연출 내용은 뭐 소소한데 배우들 최고 그림같은 영화임 쵝오 아티스트들은 한번쯤 보면 좋을듯 한컷 한컷이 수학적으로 계산된 듯한, 버릴 컷이 없는 신들이 모여 영화를 이루고 있는 듯한 느낌. 이런저런 눈치안보고 감독이 하고싶은대로 자기의 예술세계를 펼친 것 같아 멋있다. 다른작품도 보고싶어짐 관람객 인생은 순간의 달콤함!오늘 그 달콤함을 맛봤다~ 이상하지만 한번쯤 볼만한거 같다 나 동화같은 영화. 처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 꽉 찬 영화 관람객간만에 색짙은 영화에 해소감 느끼다.. 관람객지루할틈없이 잘 봤습니다 개연성은 어디로... 어른용 잔혹 그림동화 보고온듯한 기분.. 관람객재미있었고 영상미가 너무 좋았습니다. 꿈을꾸는 것같은기분이었어요. 관람객화려한 색감. 밝은 분위기. 일상의 소소한 행복과 어울리는 영화 재밌게봤어요~~~~ 관람객올해본 영화중 지금까지는 최고 ㅋ 관람객장면 하나하나가 다 회화작품같이 느껴졌어요 개인적으로 너무 좋았습니다 관람객발칙하고 깜찍한 성인용 동화 관람객아무런 사전정보 없이 봤는데 어느나라 영화일까? 유럽감성은 이런거지 싶은데 정말 재밌는 소설책을 순식간에 다 읽은 기분이다 채플린식 유머는 언제나 즐거움을 준다. 완성도도 매우 높다. 다만 호불호가 분명하게 갈릴만한 영화이다. 주고자 하는 메세지가 잘 와닿지 않는 경우가 태반, 대부분의 사람들에겐 그냥 재미없는, 웃기지도 않는 유머요소를...관람객굿굿굿 귀여운아이디어로가득한영화 관람객재밌어요! 제가 좋아하는 느낌! 근데 조금 호불호가 갈릴수도 있겠네요 잼써요 이런 분위기 영화 됴음 관람객짱짱맨 이번해 최고의 영화염습 예쁘고 아기자기 했다는 말 밖에는 더 할 말이 없음. 나쁘진 않았지만 ㅈㄴ 재밌지도 않았다. 관람객영상 스토리 기분좋은 동화 좋았습니다. 관람객넘재밌었어요 시간날때 보러가세요! 관람객아기자기한 영화 색감과 비지엠이 너무 재밌었던 영화 관람객개굿 짱짱굿 꼭 보세여들 관람객나쁘지않지만 그렇게 재밌지도 않음 관람객영상미가 진짜 촥오~ 스토리도 재미나요^^ 웨스 앤더슨은 매 작품마다 리즈 갱신하네 ㅎㅎ 평 갈려서 불안했는데 저한테 딱이네요. 오락성영화 좋아하시는께는 비추요 관람객Very Good movie 관람객순간순간의 재미가 쏠쏠 묘하게 끌리다가 마지막엔 찡한 영화 단역으로 나오는 유명배우들 보는 재미도 쏠쏠함ㅋㅋ 관람객신선함이 느껴지는 색다른 영화였어요. 관람객빠져드는 영화 몰입도 짱재미와 정도 느껴지는비쥬얼 무비! 관람객예술적이면서도 가볍지 않은 영화였습니다 : ) 아기자기하고 컬러풀한배경 특이한 영화시점과 코미디 액션 멜로 스릴러등 여러장르를 한번에 느낄수있는 종합선물세트같은 느낌의 영화였습니다 초반에 지루할수있지만 스토리라인이탄탄해 곧 몰입하게됩니다 그야말로 어른만을 위한 ...관람객심각하지 않게 어두운 이야기를 풀어나가는 방식, 아름다운 화면, 위트있는 구성이 마음에 들었습니다! 보는 내내 화려하고 예쁜 영상에 매료되었다. 마치 동화같은 영상 그리고 배우들의 명품 연기, 반응이 너무 극과 극이어서 조금 걱정했는데 전혀! 관람객예쁜색감과 영상미 정말 좋은작품 관람객다시보고싶은 영화참....기발하다 관람객아기자기한데 우아하고 복고적이면서 현대적인 다양한 감성을 조화롭게 느낄수 있어서 좋았습니다 관람객또 보고싶네요.유쾌하게볼수있는영화~ 영화관 가서 보기엔 돈 아까운 영화. 색다른 느낌 + 영상미는 좋다. 하지만 그게 끝 평점에 속지 마시길 여자친구랑 보고 왔는데 와... 진짜 대박 완전 재밌어요 강추!! 관람객유쾌한 영화 굿  추천ㅎ 볼만해요 관람객어린 시절 벨보이 귀엽다 관람객나는 재밌었음 지루하지도 않고. 관람객매우 재밌습니다ㅎㅎㅎ 관람객동화같은 색감과소소한 위트까지그랜드 부다패스트 호텔. 관람객재미잇앗다라 그니가 더이사묻지마 관람객진짜 너무 사랑해요 웨스앤더슨 관람객보는내내눈동그랗게봣어요대박대박연기력짱 소설을 본듯한 영화...!!! 관람객웨스 앤더슨의 재기넘치고 깊이 있는 인형극 웨스앤더슨 감독영화 처음봤는데요 완전 반해버렸습니당ㅎㅎ 화면이 너무 예쁘고 배우들의 표정연기도 재밌고 신선해요 푹 빠져들었습니당ㅎㅎ 잠시도 눈을 뗄 수 없었던 영화 내가 본 가장 독특한 영화, 균형잡힌 완벽함 이런  영화를 만드는 감독이 있었다는걸 난 왜 이제야 알았나 -_-; 전쟁 , 살인, 무고한 투옥, 불륜, 계급사회... 씁쓸한 소재 뿐인데... 이런 소재를 동화처럼 표현해서인가.. 보고나니 뭔가 기분이 뭉클해진다.. 관람객영상미가 정말 좋았어요~~꿈을꾸다나온 붕붕 뜨는기분 꼭 봐야할영화입니당!! 관람객완젼 재미없음!!!! 호불호가 갈리는 영화라도 해서 긴장했는데요 음악효과도 적절한 타이밍에 멋진 노래가 딱딱 나오고 영상미도 너무 좋고 각각 캐릭터들도 너무 매력있어요 관람객영상미말고는 그저그랬음 관람객간간한 웃음과 한편의동화 관람객미장센 카메라워크 그리고 배우들의 연기법에서 뚝심이 느껴졌다 완전 최고! 한컷 한컷마다 동화같은 아름답고 환상적인 영화!!! 관람객추천합니다. 박진감넘치는 전개가 있어요~ 관람객스토리보다는 비쥬얼에 반하는 영화! 깨알같은 디테일에 절로 웃음이 나오네요! 강츄~^^ 너무재밋엇다 ㅎㅎ 개츠비와는 또다른 화려한 영상미 ㅎㅎ내용도 잘짜여진!! 요근래본중 가장재밋엇던듯 ㅎㅎ 관람객중앙성애자 웨스 앤더슨,  그리고 지나친거에 살짝 모자른 캐스팅. 한편의 성인동화책. 근데 애들한테 잘만 설명해주면 같이봐도 될것 같다. 지루하지 않았는데 여운은 생각보다 안남는 영화. 관람객반전따윈없다.. 현실적이라 씁쓸했다.. 그런데도 무지 재밌었다... 관람객기대이하 영상미는 좋네요 관람객호불호가 갈릴듯한 영화나름 신선한 느낌이었어요 관람객영상.색감이 이쁜 영화입니다 복잡하지만 재밌는 영화다 관람객즐거운영화였습니다!!! 관람객노아볼려다별기대없이보게됐는데너무좋았어요화면,구성,재미...정말추천하고싶어요 컷 하나하나 귀엽고 독특한 걸작 관람객한 편의 동화를 몰입해서 본 느낌 또보고싶다.... 줄거리가 스릴넘치고흥미진진해서라기보다 영화 자체를 또한번 구경하고싶은마음 최고ㅋ두번이나본영화임 영화에 등장하는 장식케이크 같았던 영화.달고,  화려하고, 달았다.초반부에 너무 복잡하게 끌고들어가서별 한개 깎았습니다.ㅇㅅㅇ 관람객ㄷ ㅐㅐ박그~ㄷ ㅐ박스! 참 인상깊은 영화지만 최고는 머리들은 바구니를 깡총깡총 뛰면서 들고 들어오는 병사였네요 ㅎㅎ그냥 재밌는 고급코메디를 봤구나하면 될것같아요~~ 배우가 나올때 마다 놀라~~~저런 캐스팅 오랫만이네...굿굿굿 관람객영상미가 대단하네요~유럽의 고풍스런 풍경을 재밌는 스토리와 버무려 새롭게 탄생시킨것 같아요. 마지막에 자막나올때까지 하나도 놓칠수 없는 작품이었어요~ 영화를관람하러갔는데감상하고나온영화.아이러니하게도한장면한장면이사랑스러웠다.영상을보다가일시정지시키고셔터를눌러대고싶은영화는처음이다. 관람객엄청난 색감과 편집력. 아트의 경지 솔직히 저도 실망햇네요~ 관람객색감 및 영상, 노래 그리고 배우가 다 어울렸던! 관람객소품 하나하나가 정말 예뻤다. 아트디렉터가 일 정말 잘 한 듯. 관람객웨스앤더슨의 완벽한 세계. 행복해지는 영화. 관람객볼만은 한거같아요. 근데 보고나면 뭐지? 이생각이 들기도함 관람객신기한여화였음 무성영화보는듯 내용은 재미짐 웨스 앤더슨의 세계로의 초대. 반드시 가볼만함. 미학적인 기상공간이 보고 싶다면. 또 다른 팀버튼을 보았다.  앞으로 이 감독 영화 계속 찾아서 볼 것 같다.  한편의 예술작품 같은 영화.  두번째 보면 더 좋을 듯. 관람객네가 너무 좋아했으니까 10점 관람객지루할틈 없는 전개.위트있는 살인사건. 기대안하고봤는데 보는내내 다음이 궁금한 매력적인 영화!인도영화같기도 하고 동화같기도 하고 그러면서도 아기자기하게 웃기는 재밌는 영화였다ㅎㅎ 고도의 영상미 속에 녹아내린 스토리 . 잔인하기도 하고  돈 앞에 부모없다는 말이 생각나는 스토리이긴 하지만 영상속에 보들보들 녹여낸 작품 관람객이런 게 스토리텔링이지 ㅋ 허무했던 결말이 2시간 동안 보여준 예쁜 영상미와 기발함을 뒤집은 영화. 별로였다. 관람객짙은 향수와 관계, 환타지적 요소들이 감각적으로 표현된 영화... 로열 테넌바움, 문라이즈킹덤... 그리고 그랜드 부다페스트 호텔 <3 관람객 북동유럽의 정서에 스타일을 감미한 동화. 관람객그 유명하고 좋은 배우들을 데려다 ㅉㅉ 별 기대 없이 봤는데.... 엄청 대작 영화는 아니지만,,, 특이한 컬러,4:3 비율의 화면 영상 등등... 좀 특별한 영화인듯해요. 관람객디테일과캐릭터에충실한 웨스앤더승식 영화의 절정 :) 이토록 매력적인 동화라니 시각도 스토리임을 알게해준 영화입니다 관람객오랜만에 좋은 영화 봤습니다~ 관람객내가 꼴랑 오백원 땜에 여기에 글은 남겨야겠음? 분명히 살인사건을  다루지만 시종일관 즐거운 영화? 처음 접한 감독에 매료된 정도는 아니지만 다음 작품이 나왔을 때 분명 보게될 것 같다. 볼드모트형 이외에도 반가운 배우들이 총출동! 이런 영화 좋아요 기존에 없던 연출방식 신전하고 좋네요^^ 맛있는 마카롱을 먹은듯한 느낌 관람객완전 귀엽고 보는 내내 행복감이 넘쳐나던 영화!영화에 사람이 담겨 있어 좋았습니다. 이 감독 팬이 되어버릴 것 같다... 관람객눈이 정말 즐거웠다 볼거리가 너무나도 많다 관람객아주 ㅣ위트가 넘치는 영화에요 관람객영화를 보는 내내 화면의 색감에 눈을 떼지 못했다.  연기도 좋고 스토리도 좋았다 현대판 찰리채플린영화를 보는느낌 말하고자하는게 뭔지 이해하기가 좀 어려웠던..그래도 요즘영화와다른독특한매력의영화긴했어요 독특하면서도 감각적인 영상이 매력있네. 전체적인 느낌은 판타지 코메디 영화? 내가 본 웨스 앤더슨 영화 중에는 제일 나았음. 그나저나 로비보이가 늙고 난 후에 아예 인종이 달라졌는데 이거 무슨 의미가 있어서 이렇게 ...영화를 봤는데 왠지모르게 소설을 읽은느낌 재밋다 관람객적당히 킬링타임용으로는 좋아요 ㅎㅎ 관람객재밋어요~~~^^~~~ 화면도 너무예쁘고 중간중간 웃기고 재밌고 ,,, 전체적으로 너무좋았어요 ㅠ 감상평이 떠오르지 않는다ㅎㅎㅎㅎ일단 보세요ㅎㅎ오묘함 관람객어른들을 위한 동화 유쾌한 느낌! 관람객소설 한 권을 앉은 자리에서 전부 읽어버린 느낌이다 거장의 과거에 대한 향수는 언제나 아름답다. 코미디의 심연에 깔린 쓴웃음은 허구가 곧 의미없는 거짓은 아님을 보여준다 출연진이 너무나 막강하다 동화속 이야기같아요 관람객미스터 구스타브 러블리! 로비보이도 러블리!! 예상외의 박진감 넘치는 스토리!! 관람객졸 잘 만듦. 그래도 난 문라이즈 킹덤이 더 좋아. DVD 소장하고 싶을 만큼 완전 반해버렸어요~~` 굿 정말 매력적인 영화 간만에 기분좋게 영화관에서 나온듯 관람객기대않고 봤는데 연출진이 너무 탄탄하고 소재가 신선하고 그림체가 넘 예뻐서 코믹요소와 함께 너무 잘봤네요~ 관람객굿굿좋아용  풍경도이쁘고 내용도 재밌구 화면과 영상미 최고- 모든 소품,건물,구도가 아름답네요 관람객뭔가모르게 홀리는 느낌;;; 너무나 멋진영화입니다 인생의 교훈이 잘 가미되어 있는 영화 같아요. 이런 영화는 처음 보는데 솔직히 처음에는 난감;; 지루하기도 했구요;; 그래도 중간중간 빵 터지는 장면 있어서 좋았네요! 관람객정말 잼있겠  바습니다^^ 예측가능한 유머, 과장된 상황연출, 공감하기엔 남의 일 같은 스토리....씨네큐브라서 끝까지 자리를 지켰다. 관람객굿 완전 재미있었어요호불호는 갈리는듯 관람객기대가 크면 실망도 큰법 표정하나하나 보는 재미정지된듯한 느낌의 화면입체그림책을 보는듯한 느낌이었습니다 관람객괜찮았어요 설정도색감도 다만 끝마무리가 허무한듯 아름다운 배경과 유럽풍의 유머가 담겨있는 독특한 연출의 영화. 상업성을 강하게 띈 영화라기보단 예술영화에 가깝다. 다수의 주연급 출연자들, 화려한 영상과 넘치는 상상력과 유머, 종합선물세트같은 영화^^ 관람객좋다. 내용도 연기도 연출도 크게 특별한 스토리는 아니었지만 독특했고, 영상미가 아름다웠다. 책장을 한장한장 넘겨보는듯한 잔혹동화.  장면 하나하나가 그림같기도 사진같기도 해서 좋았어요. 문라이즈 킹덤 때도 느꼈지만 영상이 참 예쁜듯. 영화속에서 문을 여는 장면을 계속 보여주어서 인지 점점 빠져든다는 느낌을...관람객조금은 이해가 어려운 영화인것 같네요 관람객최고!!진짜영상미너무좋아요 ㅠ 동화책 읽고 난 느낌웨스 앤더슨 감독 역시 관람객뭔가쌩뚱맞고 당황스럽지만유쾌하고 잼께봤네요^^ㅋㅋ 화면이 예쁜 영화, 감독의 디테일하게 신경을 많이쓴게보인다. 최근 영화관에서 본 영화 중 최고였는데 주위에선 다 별로라하지?? 사람 관점이 이렇게 다를수도 있네... 매력 넘치는 영화 관람객시간가는 줄 모르고  푹 빠져 보았어요.위트 넘치고 아름다운 영상에 관람객극장에서 두 번 본 영화! 처음부터 끝까지 단 한 장면도 놓치지 않고 소장하고 싶다 관람객결국 영화관에서 두번 보게한 영화!!! 관람객스토리 색감 연출 어느하나 빠진것없이 완벽하고 좋았어요! 관람객최고 최고!!! 덕분에 문라이즈킹덤 찾아봤네요 관람객음악과 영상이 귀여운 영화 관람객꿀잼 ~! 손가락 잘리는 장면마져 귀여운 영화임 관람객부다페스트호텔 그랜드부다 관람객문라이즈킹덤 보고 너무 좋아서 이번영화도 기대했는데! 기대이상!!!  영상색감, 소품하나 미술적으로 너무 예쁜 영화! 음악 영상 모두가 잘 어울어진 영화네요.배우진들도 화려하더군요~아주 재밌게 봤어요. 한국에선 찾아볼수없는 재미...  영상미가 좋아서 보는 내내 집중하고 봤습니다~^^ 색감이 너무 예쁘고 장면마다 와! 하게 되는 영화지루하지 않고 흥미롭게 이야기를 이끈다.(나는 주말에 또 보러갈거다ㅋㅋ 엔딩크레딧있음!) 여운이 남는 영화. 내용떄문이 아니라 뛰어난 영상미와 배우들의 유쾌한 연기때문에 기억에 남는다. 한장면 한장면 뜯어보고 싶은 영화 관람객문라이즈킹덤이 더 좋았지만 괜찮게 보았습니다. 관람객굿~~~ 환상적인 그만의 스토리텔링! 유쾌하고 잔인하고 즐겁다!! 관람객완성된 웨스앤더슨.. 높은 평점 보고 봤는데~기대가 커서 그랬나?   난 그냥 그랬음~약간 만화적 기법을 적용하긴 했는데~  노말한 영화  제점수는 7점 ^^ 과장되지 않은 유머가 곳곳에 숨어있어서 좋았어요 간만에 걸작 하나 건졌다. 연출, 연기, 촬영, 편집, 구도, 서스펜스까지 모두 다! 시간 가는 줄 모르고봤긔!!! 관람객과장되게 뛰는 모습이 자아내는 유머코드가 참 좋다. 빨강과 분홍의 황홀한 배색. 웨스 앤더슨이 부린 그래픽 마술의 최고조!를 보여주는 <그랜드 부다페스트 호텔> 관람객와이프가 좋아하니.... 그걸로 점수 콜 관람객좋아요 좋군요 좋네요.. 관람객미장센이 뭔지, 블랙코미디가 뭔지 확실히 보여준. 팀 버튼의 향기도 덤으로 살짝. 관람객좋은 영상미와 함께 어려운 스토리라인...ㅎㅎㅎ 영화에 조예가 깊지 않아서인지 스토리적으로는 이해가 힘들었네요 한번 더 보고싶은 영화입니다. 반했다... 팬이 되어버렸다. 색감도 너무 예쁘고 개성이 뚜렷한 캐릭터들의 조화가 좋았습니당 잔잔하게 즐기는 영화로 괜찮았어요. 넓게 본다면 재미있고 스릴있게 볼수있을것임 화면구성이 좋음하지만  너무 뭔가를 기대한다면 자칫 재미없고 병맛이야 라고할수있는 영화 보는사람취향에 달려있음/ 난재밌게봤음요 관람객어른용 동화책. 부다페스트 호텔도 멘들스로 여행가고 싶어지는- 관람객아름다운  영상으로 눈을 즐겁게 해주는 영화 영화의 배경이 너무 이뻤고 보는 내내 시건을 사로잡았다 관람객내가 좋아하는 배우들이 한 가득~ 배우들이 각양각색의 캐릭터를 연기하는 모습을 보는 재미가 있어요. 그리고 배우가 아니더라더 영화 연출이 독특해서 그런 부분에서 오는 재미도.. 지루할 틈 없이 유쾌한 영화 관람객세련된 영국식 유머, 평면구도의 만화적 미장센, 배경음악과 편집의 절묘한 리듬, 플래시백에 따라 바뀌는 화면비와 컬러, 그리고 에곤 쉴레ㅋㅋ 코엔의 레이디킬러가 떠오르는 영화. 관람객즐겁게 볼수있었던 영화 관람객정말 다시보고싶은영화!!! 정말 최고의 영화!! 처음부터 끝까지 푹 빠져서 본영화~ 웨스 엔더슨감독 사랑한다~~! 관람객재미있게  봤지만 약간 기대에는 못미치는 결말. 관람객잘 봤습니다....잘 봤습니다.... 관람객영화는 좋았는데 네이버가 평점매기라고 강요해서 짜증남 ㅋㅋ잼남, 미친대칭의 아름다운화면구성ㅋㅋ대가리올라올때 나 혼자 의자에서 점프햇다!!! 예고편을 보고 한 편의 밝고 흥겨운 추리 영화를 기대했으나 예상과 달리 내용은 평범했다. 대신 동화 같은 아기자기한 영상이나 톡톡 튀는 캐릭터들, 특히 종합선물세트 같은 다양한 배우들의 등장이 눈에 띈다. 영화는 볼...관람객그랜드부다페스트호텔을 보고 웨스 앤더슨 감독의 모든 영화를 찾아 봐야겠다는 생각이.. 관람객오랜만에 보는 내내 미소짓고, 폭소터진 영화.예상한 느낌과는 달랐지만 달라서 더 재밌었던 난 알바도 아닌데 10점주고싶은 영화!구도며 촬영방식,배우들은 연기는 말할것도없고 스토리도 재미있다^^ 10점 만점에 100점주고싶은 영화! 관람객웨스앤더슨은 정점에 도달했다. 어른을 위한 동화같은 영화. 영상미가 너무 좋았다 ㅎㅎ 관람객완전 꿀잼 짱잼이어욧! 캐릭터매력쩔 동화같은 영화를 본 느낌이지만, 아직 생소한 느낌이다. 좋게 말하면 신선하다...색감이 아주 그냥 ㅋ 관람객흥미진진한 성인동화 한편 본 것 같다 나도 모르게 빠져들게 되는 묘한 이야기. 흡입력 있는 연출. 관람객동화를 보는 기분이었다 보고싶던걸 드디어봤네요 완전 매력적인영화! 호불호는 있겠지만 제점수는 10점이요~ 화면 비율, 구도, 배치 등등 최고 유치하고 유쾌한 이야기 너무 예쁘고 재밌고 눈을 뗄 수 없는!!미국에서 봤는데 여기서도 반응 장난아니네요 영상이 정말 이쁘구요 재밌어요 관람객난 졸렸다... 하지만 배우들은 정말 쩌는 연기력을 선보임 영화 진짜 잘 만들었다 와 이 감독 장난아니네 진짜 관람객참 유니크 하고 해학적입니다. 잘 봤다 싶더라구요. 종로 서울극장에서 봤는데, 그 분위기랑 또 맞는것이...크크 만족스럽군요!! 관람객처음보다 두번째가 별로인영화 관람객재미씀스토리형식인데굿이런거조음딱히지루하다질린다이런것도없고정말편하게보기좋은영화임ㄱ 관람객재밌어요.영화 깔끔하네요. 진짜 재밌다! 대박!?!!~! 마치 어렸을적 '원숭이섬의 비밀' 같은 어드벤쳐 게임을 하는듯한 느낌을 받았음.. 관람객역시 웨스앤더슨. 그의 팬인게 자랑스럽다 관람객한권의소설책을읽은느낌. 조용하고 강함 집중을 안 할 수가 없지만 호불호 갈림 관람객이 영화로 웨스앤더슨 감독을 처음 아셨다면 로얄테넌바움도 꼭 봐보세요 관람객연출이이쁨이쁨이쁨이쁨 관람객화면비율과 영상이 특히나 좋았어요! 관람객어느 배우 하나 빠짐없이 모두들 감초에 맛있는 영화 ! 또보러갈거야ㅜㅜ뀨잼! 재밌다고해서 봤는데 한참 자다 나왔네요 ㅠ내수준이 낮은진 몰라도 재미없는건 사실중간에 커플들 많이 나가던데.. 괜찮은 감각, 그리고 비쥬얼. 가끔은 이런 별미도 좋다. 관람객마치 옛날 흑백 사진을 보았을때 느끼는 경험해보지 못한 세상에 대한 아련한 향수 같은 환상을 주는 영화! 좋아! 전형적인 웨스엔더슨의 영화! 음악 색채감 같은 배우들.. 난 다좋았다! ㄴ낮지ㅣ디디지지ㅣ개재밋다 연기도 좋았고 구성도 좋았고 배우들도 좋았고 싫은건 찾아볼 수 없음. ㅎㅎㅎ 관람객웨스앤더슨 짱짱맨 속도감에 빨려들어갈것같네여 최고. 한편의 동화를 보는 느낌 영상미돋보임. 장면 하나하나가 일러스트 그자체. 잔잔하지만 긴장감을 늦출수 없음. 나름의 개그요소도 있음. 독특한 장르였지만 즐거웠던시간. 러닝타임 자체는 짧지만 생각보다 길게 느껴짐 뭔지는 모르겠는데 뭔가재미있다 희안하게...ㅋ 평점은 한8.2점정도주고싶다. 관람객밝은분위기에 가볍게 볼수잇는 영화인거 같아요동화같은분위기의 예쁜영화같은느낌 관람객기대한 것 이상의 감각적인 영상과 유머에 감탄했습니다. 관람객영화가 재밌긴 한데 의미는 곱씹어봐야 알 듯합니다.. 관람객흥미진진합니다. ㅎㅎ 시종일관 특유의 색깔과 유쾌함을 잃지 않는다. 잔혹한 장면에서마저도! 이 감독의 다음 작품이라면 기다려서도 다시 보고싶은 심정! 관람객화면이 너무 이쁜데요, 스토리는 잘 모르겠네요 뭘 느껴야하는지.. 같이본 사람들은 화면 중간중간 유머요소가 많이 있엇다고 합니다 관람객솔직히 배경이 된 세계대전 당시의 동유럽이 어떤 곳이었는지 모르는 관계로 뛰어난 영상미에도 불구하고 전반적인 정서를 이해하는 데 무리가 있었습니다. 하지만 그래도 예술성이 뛰어나다는 데는 이의가 없습니다! 관람객이야기들려주는 방식의 스토리 전개라 그런지 개정된 프레임 속에서 바삐 움직이는 주인공들.. 원색과 패턴의 조화가 멋들어지는배경으로 지루하지않는 독특한 스타일의 영화. 관람객색감 good!!  영상 good! 탄탄한 스토리라인과 피식피식 웃게하는 전개와 치밀한 복선과 장면만으로도 한편의 명화같은 영상들. 최고였습니다! 관람객기대보다는 솔직히 별로였으나 시간때우기엔 뭐 ok 동화책 보는 느낌~ㅋㅋㅋ 관람객영상미 스토리 연기력 전달력 뭐 하나 빠지지않는영화긴여운이 남는 영화 진짜 너무 재밋게봤어요!! 영화는 낭만에 대한 이야기를 '보여 주었다' 진짜 즐겁게 감상할 수 있음. '색감깡패'라는 별명이 적절할 만큼 탁월한 영상미. 군더더기 없는 스토리 전개. 관람객정말 대단한 영화네요 연출 색감 연기력등 흠잡을데가 없어용 관람객good 좋아요 good 좋아요 이뻐요.너무이뻐요동화같애. 웨스 앤더슨은 정말 매력적이다. 예쁘지만 그냥 예쁘다고만 하기엔 좀 괴상하고, 괴상한 영화라고 하기엔 따뜻하고 귀여운! 관람객생각이상으로  즐거웠던. 러닝타임 관람객뛰어난 미쟝센, 엄청난 색감  그리고 깨알같은 유머까지 모든게 사랑스러운 영화 관람객어른들을 위한 동화추천합니다 관람객생각보다 긴장감도 있고, 일단 영상도 아름다워요. 2D느낌이랄까 외모가 훌륭한것도 아니고 성격이 좋은것도 아닌데 뭔가 모를 매력에 끌려서 멍하니 바라만 보았다. 색감이 너무 놀라움. 비비드 칼라의 호텔 색감..핑크의 제과점 색감..감옥의 밝은 회색의 조화로움..그리고 고담시같은 암울한 전시상태의 길거리색감...구전동화같은 산뜻한 이야기가 정말 수작임 ㅠ 관람객영상미가 너무 뛰어났다. 연출도 책속의 이야기를 읽는듯 생생하고 재밌었다. 볼거리가풍부하고 보는내내 즐거웠지만 스토리부분에서 조금만 더 무언가가 있었다면 완벽했을텐데! 아름다운 영상과, 배우들의 뛰어난 연기. 모처럼 극장 두번 가고 싶어졌어..~ 어른동화라는 표현이 딱이다. 뛰어난 영상미와 몰입도도 좋았고 센스있는 코미디도 좋았다. 근데 왜 청불을 받았을까 궁금한데..? 관람객나무 기대를 한건가;영상미는 좋았으나 스토리가....많이 아쉽다 앤더슨 짱!보는내내 그의 작품을 본다는 자체가 즐거웠어^^ 어른들의 유쾌한 애니메이션같은 영화였어요재미있으면서 유쾌하네요~~ 색감도 음악도 모두 굳굳굳♥ 관람객굿긋귿굳구우우우웃♥ 재밌어요ㅎㅎ 독특하고 근데 후반부로갈수록 지루한감이 있습니다 관람객자칫 가볍다고 느껴질수 있으나 그 선을 잘 지킨 영화 진지 장난안치고 안보면 후회할정도로 재밋네요 꼭보세여 재밌는데? 오랜만에 기억에남는 영화를 봤네여 아름다운 잔혹동화. 한 편의 책을 읽듯 이야기에 푹 빠진다. 엔딩 크레딧이 올라갈 때 꿈에서 깨는 듯한 여운에 웃음이 나온다 관람객보는 내내 눈이 즐거운 영화  ! 관람객또 보러 가려고요... 관람객주인공의 대사를 듣는것만으로도 즐거운 영화였다추천합니다 보는 내내 유쾌하고 보고나서 흐뭇해지는 마법같은 영화. 관람객꼭 보세요 진짜 추천합니다 개인적으론 키득거리며 봤고, 색감이 좋았지만, 가벼운 느낌의 영화를 너무 무게를 두고 보려했던 에러가 있었다. 취향에 따라 평점이 다양해 질 듯. 시작부터 끝까지 눈을 뗄수없을만큼 영상이 너무 이쁘고 스토리도 탄탄! 오랜만에 너무 제 스타일 저격한 영화 만나서 너무 소름돋고 기분좋고 짱! 그부호 디브이디 나오면 구매하고싶네요. 정말 재밌어요!! 강추!! 시각적 즐거움.클래식한 맛.무언가 인생에 대한 메세지를 주려는 듯한 작품.행복이란 무엇인가에 대해서 메세지를 주려는 듯한 작품.간만에 엄청난 웰메이드 작품을 봐서 기분이 좋았습니다. 관람객향수와 색이 잘 나타나는 영화? 눈이 호강했어요ㅋㅋ색채도 너무 예쁘고...소장하고 싶은 세트들과 배경 소품들....중간에 바구니에서 머리 튀어나올때 기절할뻔!! 소재에비해유쾌한영화 관람객유쾌하게 피식피식하는 영화 상당히 인상적으로 봤습니다. 최고네요 ㅎㅎ 배경이 예뿌고 볼만하다 아주훌륭한영화입니다 무엇보다도 색다르고 독특하다.  난 그의 강박적 대칭의 미장센을 사랑하게 됐다. 환타스틱 미스터 폭스 땐 별로 공감하지 못했는데, 얼른 웨스 앤더슨의 다른 영화들을 찾아봐야지. 신선한구성 적절한 코메디 걍재밌어요 처음부터 끝까지 집중 초집중 웨스 앤더슨의 색깔을 사랑해! 색감이 ㅇㅖ뻐서 동화 한편 본기분이였어요~결말이 약간 순식간에 나와서 아쉽긴했지만~~위트있고 매력적인영화네여^^~ 이런 영화 또 없습니다. 캐릭터 이야기 미장센. 그리고 그 철학의깊이까지. 모든것을 아우르는 웨스 앤더슨의 달콤쌉싸름한 케이크상자. 여는 순간 이미 당신은 허겁지겁 빨려들어가버릴것이다! 기분좋~게! 연출가의 사상이 확실히 담겨있고 그것을 잘 전달해준 영화. 감명깊다. 너무 재밌게 봤다. 스토리 담긴 의미 이런게 중요한게 아니라, 그냥 재밌다. 그 화면  구성 색감 ~ ^^ 추천추천~ 관람객빠른전개와 독특한 구성 그리고 그림같은 장면들! 관람객간만에 신선하고 재미있는 영화를 보았다. 최근 1년간 봤던 영화 중 최고였던 듯 ... 화려한 출연진에 간결한 극전개 ... 뭔가 암시하는 듯 한 내용들 ...  시간 가는 줄 몰랐다. 관람객좋은 작품을 보고 나온 기분이다~ 사실 내용은 가벼운 내용이 아닌데 신선하게 담아낸듯 관람객아 역시... 오랜만에 안구 정화되는 아름다운 영화 관람했네요~~ 색감이 너무 이뻐요 최고의영화보면서 아이고 너무 재밌었다 관람객한 마디로 "그 때가 좋았지." 귀엽고 즐거운 이야기. 이야기를 듣는것처럼 빠져들어 보게 된다. 관람객....음 화면은 좋앗으나 스토리 연결 등은  별로 .. 이런 생각많아지게 하는 영화 좋아요-♡ 은근 많은것을 함축해 보여주고있는 영화다...감독및 작가(?)의 말한마디가 의미심장했다...작가는 새로운것을 창조하는것이아닌 구전으로 들리어지는 얘깃거리를 갖고 작품을 만들어낸다는~ 공감100% 멋진 건축물을 관광하고 온것같은 앞으로 이 감독이 만드는 영화는 주의깊게 봐야지! 하고 마음 먹었을 만큼 좋았던 영화입니다. 영화의 색채, 촬영기법, 앵글 등등은 단연 압권!! 구성이 특별한만큼 한번 흐름을 놓치면 이해하기 힘들다는 단점이 있지만,...오묘한 어른동화, 잔인한 이야기임에도  왜그렇게 예쁜건지 ㅎㅎ영상이 하나하나 다 이쁘고, 사랑스러웠다. 유럽의 모습을  그대로 담아 놓은 듯한 영상, 등장인물이  많고, 스토리가  좀  왔다 갔다해서 헷갈리지만 ,영...이 영화가 왜 8점대인지 궁금. 별 10개도 안 아깝네요! 베리베리베리베리그뤠잇 가장 대중적인 웨스 앤더슨 영화같다 하지만 스크린 내 약간 답답한 느낌도 들고 중간에 텐션이 늘어져서 아쉬웠다 다음 영화도 기대된다 너무 재밌어요 소녀들의 다이어리본느낌? 아기자기하고 깨알재미나요 보는내내 재밌는데 ㅠㅜ 아쉬운점은 보고나면 남는게없어요 이때까지 웨스 앤더슨 감독 영화를 안보고 뭐했을까? 정말 재미있게 본 '예술 영화'! 관람객영화에 관한 영화. 과거에 빚진 현재. 관람객웨스 앤더슨인데  무슨 말이 필요함? 묵념하는 시간도 충분한 배려가 녹아있다. 센스넘치는 영상미가뛰어나고 흥미진진하게 볼수있다.영상을바쁘게즐기시길~내용보단대화. 관람객중간중간 잔인한장면이 있어 놀래지만 재밌는 영화!! 관람객눈이  황홀해지는 영상미! 관람객파르나서스박사의 상상극장 관람객멋있는 어른동화하지만 잘모르게따 관람객깔끔하고 담백하고 유쾌한 동화책 한권 읽은 기분 입니다. 관람객역시 웨스 앤더슨의 어드벤처는 완벽하다 관람객Good!! Good!! 볼만함ㅋ끝이 좀 허무 ㅋㅋ 관람객성인이 보기좋은 동화입니다.! 추천!! 관람객그림 같은 이야기를 보면서 힐링되는 영화~ 삶을 코믹하게 위로하는 영화다 관람객1.37 : 1의 사각형 안으로 옮겨진 달콤쌉싸름한 세계 일단 영화는 지루하지 않아야 볼 맛이 난다. 끝까지 몰입해서 보았다. 전혀 지루함을 느낄수 없었다. 스토리와 기막힌 영상. 그리고 짠한 무언가... 이정도면 됐다. 그래서 이 감독의 다른작품 문라이즈킹덤도 봤는데, ...관람객웨스 앤더슨 영화의 정점은 아니지만 그의 스타일은 녹아있음 관람객스타일과 화면이 좋았다. 관람객알록달록하고 아기자기한거 좋아하시는 분들께 추천합니다 상영관이 너무 없어  보기힘들지만  좋은 영화는  확실히 인정받는듯 조연들까지도 연기력이 훌륭하고 스토리도 탄탄하고 전 개인적으로 정말 재미있게 봤어요^^ 어른들의 환상적인  동화 대사 하나하나가 그장면만을 위해 만들어진 느낌 2번봄. 엔딩크레딧이 끝나고나서 일어나질 못하겠다. 먹먹하다. 색감이 아름다워서 눈을 뗄 수 없는 영화. 뭔가 놓친 부분이 많은것 같아서라도 한번 더 보고싶은 영화. 겨울왕국 이후로 오랜만에 보는 내내 즐거웠던 영화 처음 접해보는, 구분할 수 없는, 새롭고 흥겨운 장르다 영상도 스토리도 다  좋았음~굿 로비보이~~ 관람객배우하나하나의 연기가 소름끼치는 영화, 전개상의 흠이 보이지 않네용ㅋㅋㅋ 관람객굿짱굿짱굿짱굿짱굿짱 아름다운 색채영상,귀여운 소품들, 재밌는 배경음악, 중간중간 터져나오는 웃음요소들~ 이제껏 접해본적없는 색다른 영화~!! 재밌게 봤습니다!!! 정겨운 배우들이 나와서 참 좋았다. 게다가 다중 엑자식 이야기방식과 마치 소설속의 장면을 그대로 영상화한 거 같아서 정말 마음에 들었다.소설이 있다면 한번 읽어보고 싶다. 왠일로 평론가랑 나랑 별점이 비슷해졌다.그만큼 누구나 좋아했단거겠지. 관람객생각보다 가볍게 다룬것 같아서요내옹은 사실 가벼운게 아닌듯 한데.. 볼만하네. 롯데 서면 상영관 화질이 안좋은건지 감독 의도인지는 아리송. 관람객추리소설이라는 플롯에 미니어쳐적 장치를 만들고 의외의 인물들로부터 조력을 받아 스토리가 전개되는 재미,지루할 틈이 없게 1막씩 진행하는 것이 특징이다. 짱짱맨!! 역시 실망시키지 않는 영상미와 스토리!! 관람객흥미진진하네요. 연기력도 우수합니다. 이런 류의 영화도 가끔씩은 참 재밌게 다가오는걸 보니 ....ㅎㅎ 관람객속도감있는전개~! 웨스앤더슨좋아요~! 아니 이 영화 짱인데!~ 이렇게 아름다우면서도 웃기면서도 감동을 주는 영화도 드믈 듯~ 솔직히 초반에는 영화가 졸린 듯 했는데 에드워드노튼 나오면서부터 몰입도 급상승!  웨스앤더슨 감독 귀요미!~ㅋ 이야 매력있네 이 영화...! 관람객재밌었어요! 대단한 배우들이 선택한 이유를 알겠더라구요 관람객재미있게 봤어요. 배경, 영상이 예뻐서...스토리 마무리는 쬐끔 아쉽지만. 오랜만에 굉장히 치밀하게 짜여진 영화를 보아 굉장히 기분좋게 보았습니다.과도한 그래픽, 일반적인 기승전결들 사이에서 주목할만하다고 생각합니다.구석구석 감독이 신경쓴 점들이 많아 한 번 더 보고싶어지는 영화였습니다^^...감독의 센스가 최정점을 찍은 명작! 빨강과보라핑크와 하늘색 영상미와 영화전반의 분위기가 너무 매력적... 스토리가 아기자기??하고 신선하다ㅋㅋ 잼 색색깔로 치장한 아름다운 환상곡. 끝은 그 색을 흡수하듯 조용히 검게 물들었다. 가볍지도, 그렇다고 무겁지도 않은딱 알맞은 영화!! 군더더기 없는 연출에 박수를 치며 나왔어요.이 감독의 다음 작품이 기대됩니다. 관람객전체적인 스토리와 영화의 느낌은 좋았지만 마무리가 약간 너무 급하게 끝난 감이 있어요 난 솔직히 좀 별로였다. 지루했다. 비슷비슷한 영화들 사이에서 유일하게 빛나는 작품 관람객위트를 절묘하게 자아내는, 웨스앤더슨의 작품중 에서도 가장 재밌게 본. 관람객아기자기한 동화책을 읽은 기분!! 영상미와 디테일에 감동하며 본 영화. 볼거리가 너무 많아서 스토리보단 영상에 집중하게되는 아쉬움이 있어, 다시한번 봐야할 것 같다. 알프스같은 이국적 풍경과 장난감 미니어처같은 원경, 동화책의 일러스트레이션같은 미쟝센, 구색의 화면비율과 독특한 색채, 기상천외한 소재, 독창적 스토리와 구성, 해학적이고 위트있는 연출, 수많은 명배우들의 집단 향연...관람객웨스앤더슨. 무슨 말이 더 필요한가 한장 한장 그림동화를 넘겨보는 느낌! 탄탄한 구성과 더불어 영상미까지! 오늘 보고왔네요~~기대이상~~~굿.간만에 집중하며 관람한 영화네요.한마디로 설명하기 힘들지만ㅎㅎ. 관람객꽤 유머러스한 영화네요 근데 저는 이영화가 무슨 메세지를 주려는건지 잘 모르겠네요 글도 볼만함요 관람객뛰어난 영상미에 유머까지! 재미있었어요 :) 관람객뛰어난 영상미와 독특한 내용전개. 하지만 가슴속에 크게 다가오는 것은 없었던.. 관람객핑크와 핏빛 컬러가 모두 들어가 있는 가장 스릴 있던 웨스 엔더슨의 영화 관람객눈이 즐거운 영화~!! 관람객무난하게 즐기기좋앗던 그런영화^^재밋게 잘봤습니다 내가 영화 보고 이리 기분이 찜찜한 적은 부처 보이인가 본 이후로 처음... 재미는 있고 문외한인 나도 느낄 정도로 영화는 예쁜데.. 뭔가 기분이 나빠 .. 관람객영상미가화려 빠른전개  결말이 급 마무리되는것이 아쉽 특이하고 너무 예뻤던 영화 근래 본 영화 중 가장 기묘하고 재밌었던^^ 군더더기 없이 깔끔하고 스탈리쉬 하기까지! 때론 잘 짜여진 연극 보듯, 때론 그래픽노블 보듯 더할 나위 없이 완벽한 공간 활용과 좀 야하고 섬뜩한 장면마저 세련되게 풀어버...관람객이야기스러운 진행에 감각적 연출을 덧붙여 보는내내 흥미진진. 카메라와 무대가 빛을 발하게 하는 극적 연기도 훌륭 관람객오랜만에 웃음자아내게하는 영화재미나요~~ 관람객약간의 잔혹함까지도 양념처럼 아우르는 사랑스럽고 매력적인 영화. 꼭 보세요! 굵직한 배우들의 호연과 깔끔하게 각맞춘 미쟝센, 메인 주제곡의 변주까지 완벽. 영화를 보기전에 워낙  극찬들이 많아서 나름 기대를 하고 가서 그런지 몰라도 그닥 웃음포인트도 못찾겠고, 그냥 그저그런 영화였다. 정말 재미있어서 높은 평점을 주는것인지, 내가 영화보는 수준이 없는건지 구분이 안됨....관람객명성만큼 이라는 수식어를 붙이기엔 약간 부족ㅎㅎ그래도 유쾌하면서도 의미심장?하게 보았음ㅎㅎ 영화의 색감도 너무 예쁘고 재밋었다! 한번더 보고싶은 영화^_^ 관람객영상미가좋다. 끝...,.,.,.,.,. 관람객스토리가 있고, 구라파배경으로 사진을잘 찍은영화이다. 마지막 반전은 영화의 진미이다. 정말 간만에 본 눈과 귀가 즐거운 영화. 기존에 봐왔던 영화와는 다른 독특하고 위트있는 영화 영상미 스토리 전개방식..이런거 난 잘 몰라 . 그냥 잼있어 시간가는 줄 모르게 빠져드는 영화. 캐릭터, 화면, 재미, 줄거리 등을 두루갖춘.. 스릴러라기 보다는 모험영화. 관람객 상상 이상의 영상미 구성 모든것이 완벽 한 편의 소설을 읽은 기분 관람객문라이즈킹덤의 여운을 안고 본 영화. 독특한색감 배경뿐 아니라 탄탄한 스토리까지 그대로! 여태껏 본 영화 중 가장 아름답고 날카로웠음.. 칼로 만든 장미꽃을 삼킨 느낌... 액자 속의 액자와,  속고 속이는 인과의 순환.  감독이 심어놓은 함의를 따라가느라 머리가 아팠음ㅎㅎㅎ 배우 전부 연기가 대단함 영상미 굿굿 팀버튼 좋아하면 추천 관람객영상이 너무이쁘고 웃겨요. 감독 특유의 모든게 다 녹아들어가 있는 영화. 색감짱! 앤더슨 감독의 영화 처음보는데...완벽주의자감독이라고 들었는데장난아니네요. 미장센도 그렇고 담아 있는뜻도잔인한장면이 잔인하지 않게 느껴지는 마법의 영화!오락과 뜻을 갭없이 표현 모든 면에서 멋지라는 말밖에는.웨스 앤더슨에게 홀딱 반하다. 무슈 구스타프가 내게도 낭만적인 시 한 수 읊어주었음 좋겠다. 관람객동화에 빠져들었어요! 관람객동화같은 상상력으로 빚어낸 매력적인 이야기. 결말은 뭔가 좀 아쉬운 감이 없지 않지만 캐릭터들이 특색있고 재미났습니다. 캡아에  완전히 가려진감이 높지만 볼만합니다 관람객내용은 좀 허무하지만영상과 군데군데의 유머로는아주 볼만했어요! 평점보고.. 너무 기대하고...선택해서 야밤에.. 11시에 봤는데... 영상은 독특하고 예쁘고 좋았으나.. 내용의 전개가.. 애들 만화영화도 아닌데... 좀... 어이 없기도 하고... 제 취향은 아닌듯하네요.. 관람객웨스앤더슨 특유의 코미디와 캐릭터 챨리와 초콜릿공장이 생걱나는 영화입니다. 너무 잘 만들었고 미성년자 관람불가라는게 너무 아쉽네요. 넘좋아요 신비롭고 아직도심장이두근또보러갈거예요ㅋㄷ 앞으로 웨스 앤더슨 감독님 작품은 꼭 꼭꼭 챙겨볼 것임. 재미있는 예술적 감성이 풍부하고 내용구성이 독특하다 관람객지루할 틈 없이 재밌었어요! 영화 속 색감도 너무 좋고 캐릭터도 다 매력있고..^^ 관람객화려한 캐스팅과 한 씬 한 씬 그림같은 미장센 덕에 눈이 쉴 틈이 없가 관람객역시 웨스앤더슨 ~머하나버릴게없네요ㅎ 관람객존잼.... 꼭보세유 관람객환상동화. 영화 같은 현실.키치와 엄숙함 사이에서 즐거운 균형 잡기를 했습니다. 매력적인 영화임은 틀림없다. 간만에 신선한 영화 길을 걷다 영화 속 멘들빵집을 만난느낌 수직수평의 조화. 원색과 파스텔톤의 조화. 인물의 행동과맡투의 조화. 여튼 버릴것 하나없이.. 장면하나하나가 모두 디테일하고 멋스럽다.. 새로운 세계를 짜임새있게 창조한 것만으로도 경이롭다 성인용 동화. ㅋㅋ... 아기자기 만담개그와 집착적인 영상미. 지루할틈이없다 관람객판타지적 전개와 영상미. 그리고 감각적으로 연출된 어른들의 동화같은 영화. 관람객맨들과자점♥아가사짱짱걸 이야기, 화면, 색감 너무너무 재밌게 봤다.매력적인 동화속에 들어갔다 나온 기분이다, 푹 빠져서 봤다. 혼자보았는대 재밌다~로비보이귀엽궁^^즐겁게영상도조쿵 난만족 매력터지는 영화에요~ 관람객어수선한 감이있ㅈ만 별로 신경쓸정도는 아님 재밌음 관람객진짜 모든장면이 그림같고 배우들연기가 정말 짱인영화!!호불호가 갈린데서 걱정했는데 전진짜 재밌었어요!! 좋았다. 하지만 실망스러운 부분도 분명히 있었다. 아기자기하고 여성스러운 느낌은 여전히 가져가고 있다. 동화책이나 미니어처 세상을 엿보는 느낌도 좋앗다. 하지만 역시 아직은 조금 산만하다. 관람객내용은 좀 정신이없었지만 보는내내 화려하고예쁜색깔이 많아서 좋았어요. 솔직히 '재미' 를 보려고 하는게 아닌 캐스팅 과 미장센 작품성 연출력 을 보려거든 보세요. 재미는 그냥 소소한 수준입니다... 빵터지는건 한두장면 색감 너무예쁜데 내용은 심상치않은ㅋㅋ 희극적인 요소도있고 재밌쓰요ㅋㅋ 매력적인 영화~ 재미도 있고 영상도 아주 볼만했다 관람객역시 웨스앤더슨 감독!!! 영상미 진짜 최고!!! 그렇지만 약간 지루한느낌은 있음. 관람객오랜만에좋은영화감성 관람객괜찮네요웨스 앤더슨다운 위트와 색감이네요재미있게 봤습니다 친구랑 예고편같은거 아무것도 안보고 극장에서 바로 골라서 본 영화인데요. 포스터만 보고 코난같은 추리 내용일줄알아서 시작하고 10분만에 아 영화잘못골랐구나 했는데  다보고 친구랑 진짜 잘 골랐다고 한편의 동화를 본 ...그냥 어른동화 ..볼만했음 관람객최고의 영화. 웨스앤더슨 감독 팬으로서 다시보고싶은 작품중하나예요!! 화면이 1초라도 아름답지 않은 구석이 없고 등장인물들도 하나같이 매력적이고 스토리까지 탄탄하다. 그리고 엔딩크레딧까지 보세요 귀여운 거 나옵니다ㅋㅋ 관람객웨스 앤더슨은 매력적인 스타일리스트 관람객웨스 엔더슨 특유의 영상미가 좋다. 그의 영화를 보고나면 항상 사진을 찍은 것 처럼 영화 이미지가  머릿속에 심어진다고 할까..  그만의 개성이 아주 강하다. 좋다. 이른 아침에 봤지만 한번도 안졸고 봤어요 스키장면에선 과장된 표현이 오히려 웃음나게하고 좋았어요. 재밌게 잘봤답니다 관람객골든에이지에 대한 환상과 씁쓸함을 동시에 맛보게 하는 영화 관람객다른 영화들과의 비교는 아니고 웨스 앤더슨 감독의 전작과 비교해 점수를 눌러봅니다. 웨스앤더슨 감독 영화는 언제나 굿 잔인함과 쓸쓸함이 영상미 덕분에 아름다워보인 희한한 영화 평점을 140자로 제한해놓았길래 한마디로 예쁜영화. 라고 표현하려고 했는데 10자 이상 써야한다니 이건 너무한  처사 아닙니까. 관람객정말 좋았어요!!! 웨스 앤더슨의 팬이돼버렸네요. 중독성있는영화 세련된 연출미 관람객아ㅜㅜ그냥 정말 좋아서 말로 다할 수가 없음 한국영화나 드라마 조아라하는분이나 조폭마누라 태극기휘날 이런거 좋아하는 조선분들이 보면 중간에 못참고 뛰쳐나올영화죠 ㅋㅋ레전드급 작품임에도 개봉관은 매우 적지만..  뿅가거나..  뭔내용인지하나도모르겠다 영화가이따구...예쁘다. 정말로 예쁘다 독특했던 영상미, 처음엔 무슨내용인가 했지만 곱씹을수록 가장 기억에 남는 영화인것같습니다. 너무너무독특하고 이런영화처음.. 여운이자꾸남는다 예쁘고 재밌는 소설!ㅋㅋㅋ 영상미와 중간중간 보이는 감독 특유의 유머코드는 알겠지만 영화초반 시류에 따라가지 않고 옛날을 사는 기괴한 호텔주인이 들려주는 인생이야기 치고는 너무 개연성이 없다. 그래서 주인공이 인생에 뭘 깨달았고 왜 도인이 됐...평점이 높아서 재미있을까 했지만 저는 아직 이런풍의 영화를 좋아하지 않아서...작품성은 차별화되지만 영화전문가들 아니면 잘 이해하기 힘든영화! 시선 안가는데 없이 미술부터 죄 유머까지 재밌게 잘 봤습니다~♥ 100점 만점에 100점!! 폭풍재미~good! 관람객Very goood. 색감 영상 연기 연출 모든것이 아름다운 영화! 어른들을 위한 영화, 영상미, 색감이 정말 좋다. 영화를 계속 보다보면 엄청난 배우들이 계속 등장한다 best picture everrr!! 관람객재밌게보았습니다!!^^ 한 순간도 지루하지 않게 만든 감독님 대단해요!  영화소개 그대로 황홀한 모험 ㅋ 총격전 추격전 이런거 보면서 그렇게 웃어보기는 처음ㅋㅋ 국내 관람객들에게는 자칫 엄청 지루하게 느껴지고 영화의 정체성을 끝날때까지 헷갈려하는 분들이 상당히 많을 것이다. 물론 이영화를 찾는 관객의 다수가 예술영화를 사랑하는 매니아층일것. 그만큼 생소한 부분이 많은 영화....관람객신선하고 독특했던 영화. 중간중간 유머러스한 부분도 유쾌하고 좋았습니다! 관람객내용은 별것 없지만 영상미와 색채미가 돋보이는 영화그랜드 부다페스트 호텔을 한번쯤 꼭 가고싶다 관람객알록달록한 사탕같은 영화! 색감이 좋았고 발칙했던 영화 하지만 중간에 살짝 지루했다. 관람객익살이 묻어나는 어른들의 잔혹 동화 관람객조아써요 기분좋게 봤습니다 관람객who shot who? 분명한 적이 있는 줄 알았지만 사실상 누가 누구를 향해 쏘는지도 모를정도의 대활극의 시대. 그 속에서 총이 아니라 빵으로 살아남은 인간들의 이야기. 처참한 현실을 할 수 있는 한 가장 아름답...아트나인에서 본거라 더 느낌있고 동화같고 그랬던거같아요잔잔하면서 놀라고 웃기고 귀여운 영화였습니다 관람객재미있어요. 어제 과음과 예상치못한 한밤의 문자도착으로 잠을 못이룬 나머지 초반에 좀 졸았는데 나중엔 잠이 확 깨버린 마법 같은 영화! 최고의 영상미. 클래시하다. 관람객좋아요♥좋다거다가기개에가 완전 최고!! 감독 센스 진짜 대단합니다! 내가 귀로만 온전히 대사를 알아들었으 더 재밌었을텐데 빠른 전개에 자막읽으며 흐름따라가긴 좀 힘들었음 ㅠ 호불호가 갈리기에 기대를 안하고 예쁜 색감을 보러갔지만 재밌는 이야기 한편을 보고온 기분이네요~ 군데군데 출현한 유명배우들 맞추는 재미까지 ㅋㅋ시간가는줄 모르고 봤다는ㅎㅎ 관람객분위기가뭔가이쁜영화네요 ㅎㅎ간만에 재밌게 봤어요 관람객뻔하지만 재미있고 찬란하다. 영화는 이러면 충분하지않은가? 그랜드 부다페스트 호텔에 가서 묵고싶어졌다. 환상적인 여행이었다. 영상미뿐만 아니라 유명 배우들을 한꺼번에 보는 재미도 좋은 작품 최고최고!! 이거 집중해서 보느라 집에와서 픽 쓰러짐 ㅎㅎ 관람객너무 재미있었습니다.추천 관람객뛰어난 영상과 음악 배우들까지 정말 눈이 즐거운 영화였어요! 소품 하나까지도 디테일하게  신경쓴게 느껴지네요! 그러면서도 잔잔한 감동이 있네요. 재밌습니다!!!ㅋㅋ 뛰어난 영상미와 위트, 리듬감, 유쾌함, 감동을 좀 더 가져올 수 없었을까? 관람객영화 보고싶다고 깊이 내쉬는 분들께 추천 할 동화 같은 영화! 관람객어딜 캡쳐해도 잡지의 한장면 같은 !>_< 관람객소장하고싶은 영화!! 감동백배 꼭보세용  스토리탄탄 A부터Z까지 모두 사랑스러운 영화, 4:3화면 비율도 너무 좋았음 관람객빠른내용전개와 인생에대한교훈 굿 영화가 기존 봐왔던 영화랑 다르게 독특하고 특이하다. 그래서 더 톡톡튀는 맛이 있던 영화같다. 동화속 세상에 와있는듯한 판타지! 나만 스펀지밥 생각났나?ㅋㅋ 보는 내내 잔잔한 미소를 짓게 만드는 영화였어요. 영상미 너무 예쁘고 배우들 연기도 굿굿 볼만합니다. 영상미와 스토리등 새로움과 고전이공유되는영화입니다. 관람객다소 산만하지만 아기자기한 영상미는 수려했던 영화. 예쁜 영화 좋아하면 보세요. 평점에 낚였음..ㅋ난해한 영화~~ㅋ 정말 성인용동화책이란말이 딱이네요^^ 너무 잘봤습니다 출연진이 장난 아니네.. 주드 로가 조연 일정도면.. 관람객역시 짱이다. 초호화캐스팅, 건출물의 병적인 대칭적, 소울리스 대사, 색감ㅠㅠ너무죠아ㅜㅜ감독은 더더욱 발전하고있다 재밋습니다 몰입도높은 영화 관람객영상,음악 잔인한점이 없지않아있지만..소소한 웃음코드까지 만족,,중간에 소리한번질러주고..ㅋㅋ 잼게봤습니다. 관람객예쁘고 우아하지만 현실적인 감각을 잃지 않은 이야기. 일종의 우화같다. 관람객올해본 영화중에 감히 영상미는  최고라고 할 만한 영화 입니다. 한 장면 한장면 모두 놓치고 싶지 않은 아름다운 색감의 향현~ 다시 또 보고 싶은 작품입니다! 관람객웨스 앤더슨도 요즘 물이 오른 느낌이다. 잘 짜여진 구성에 연출. 성인 동화를 기분좋게 보고 나온 느낌. 유쾌한 환상에 젖어드는 성인 동화 관람객초반엔 조금 지루했으나‥ 그의 이야기를 보는 재미가 쏠쏠했다 관람객뭐든지 예뻐야 돼. 웨스 앤더슨의 스펙타클. 하지만 보면서 로열 테넌바움이 더 재밌다고 느꼈던 건 나 뿐? 관람객워낙 좋아하는 배우들이 함께 출연하는것과 영상미가 어우러져 눈이 즐거운 영화였음. 주어진 자리에서 최선을 다해야한다는 교훈과 인간미도 깨닫게해주는 은근한 감동이 있었다. 관람객묘한 매력을 가진 영화 . 유쾌하고 흥미로운 영화네요 이 점수가 딱 맞는듯.. 뭔가 아쉬운 영화 관람객살인사건이 아기자기한 동화로 바뀌다니... 하지만 전혀 어색함 없이 녹아들었다. 재밌고 귀여운 영화. 책속의 책속의 책속의 책이 있는, 신선한 독립영화형식의 작품에 출연한 메이저 배우들, 눈이 즐겁고 이야기에 빠진다. 영화를 소설로 만든느낌....장대하고 웅장한 세련된 느낌이 아니라 소소한 동화를 한편 본듯.... 멋져요~ 기대안하고 시간에쫒겨본영화이지만 나름재밌게봤네요하지만  영화시작하고30분정도는 자꾸시계를보게되더군요.기대안하시고보실분들은 보셔도후회없을듯합니다. 문라이즈 킹덤처럼 색을 너무 잘썼다. 천재야. 이런 스토리와 분홍빛이 이렇게 멋있게 어울릴줄이야. 영화의 주된 색감들과 그것에 대조될법한 이미지들이 서로 아름답게 스며 잘 그려졌다. 영상과 색채의 아름다움만으로 감격...관람객스토리는 딱히 임팩드있진 않지만 영상미가 돋보이는 영화 아름다운 영상에 플러스 강하게 남는 여운 관람객웨스 앤더슨 판 종합선물세트! 감독의 전 작품을 본 관람객으로써 아름다운 영상미는 돋보였으나 중간중간 극의 흐름을 깨는 잔인하고 노출적 장면들때문에 무척 아쉬웠다. 관람객음~색감이너무이뻐서 아저호텔가보고싶다는생각이들었음 그리고 깨알같이반가운얼굴들보여서 더 좋았다는 캐릭터들이 다 매력있고 말을안해도 캐릭터가 확확 사는 연기 굿!  "최근 들어, 귀하게 얻은 신선함." 단역 없는 조연들의 열연. 배우들 보는 맛도 새콤, 달콤, 매콤한 삼박자 콤보. 베스킨라빈스 같은 영화 아름다운 색감에 절묘한 음악, 훌륭해요! 다양한 배우들을 볼 수 있어 좋았다. 영화 자체는 내 기대 이상으로 오묘했던 판타지 관람객웨스앤더슨 그간 작품들의 복습편? 스키장면 빵터짐ㅋㅋㅋ 어른들을 위한 동화+역사물 관람객웨슨앤더슨의 세계관으로 꽉찬 영화네요! 이상한나라의 앨리스와 미드나잇인파리가 생각나는건?ㅎ달콤한영화에요..아기자기 조금은 이상한나라에 여행갔다온기분ㅎ 굿. 진짜 흥미진진하게 봤어요아우. 한번 더 볼까ㅎ강추합니당 이 감독 영화를 다 찾아볼 정도로 빠져버렸다. 관람객오늘 학교가기 전 조조영화로 보러갔는데... 다양한 색채 사용으로 눈을 즐겁게 해주면서 위트가 묻어나는, 즐거운 와중에 등장인물들의 삶을 생각하게 되는 영화라고 느꼈습니다. 굳이여요...b 관람객좋음좋음좋음좋음좋음좋음 관람객한편의 동화를 본듯한 영화였음.  색감, 구도, 연기, 스토리 어느것 하나 버릴게 없구나~  미장센은 단연 최고~ 아기자기하고 알콩달콩한 맛이 좋다. 재밌었고요, 돈 아깝지 않은 영화였음. 8점정도가 정말 객관적인 점수같아서 올려봅니다. 관람객디저트 쿠키같은 영화라는 말이 잘 어울리는 영화네요 :) 잔인한 장면, 슬픈 장면이 나와도 한 발 뒤로 물러서서 볼 수 있는 영화. 그렇다고 몰입이 되지 않는 건 아니고 마치 희극 한 편을 본 것 같아요 관람객열글자열글장ㅇㅇ1010 아트블록버스터라는 말이 딱이었다. 모든것이 완벽하게 딱딱 들어맞는 영화 아쉽다 아쉽다 아쉽다! 관람객역시....웨스앤더슨 항상 볼때마다 와 재밌다! 독특하다 ! 에서 어느새 보는동안 영화속 구성들을 어떻게 연출했는지 계산하게 됨... 관람객재애재애재애재재밌음 칼라풀한 블랙 코미디를 보는 느낌. 전체 영상적인 구도와 색체가 좋았음 블랙 코미디 속에 숨어있는 한마디...."당신의 그랜드 부다페스트 호텔은 어디인가요?" 누군가가 들려주는 과거의 경험담이 이 처럼 아름답고 짜임있게 그려질 수 있다면 난 그의 모든 이야기를 듣게 될것이다. 호불호가확실히 갈릴만한 영화여서 아무나 같이보러가자고하면 욕먹을듯 영화다운 영화~♥마지막이 허전해서 별반개 뺐어요~ 완전 사랑스러운 영화 다시봐도 또 보고싶다 관람객주제가 돌출되어있지 않아서 좀 모호한듯한 영화, 그래도 재미를 놓치고 있지 않은 점이 맘에 들었음! 어마무하게나오는 배우들 한명한명 캐릭터가 살아있다~감독의 예술감각, 독특한 영상미가 돋보인다~ 9점,10점짜리, 까진 아니고 8점정도는 될거같네요 재미있게 잘 봤음! 색채와 화면구성, 사건의 진행되어지는 리듬~ 너무 좋았다..최고였다. 동화같은 추리 색감.. 관람객영상자체는 너무 아름다웠다. 그랜드 부다페스트 호텔의 색감이나 풍경들이 아름다웠다.그러나 처음 부분에 내용 전개거 너무 빨라서 정신이 없엇다.예고편을 보고 가지 않았더라면 이해가 쉽지는 않았을 것 같다. 영상미라든지 분위기 그리고 내용도 간단하니 재밌어요 정말 최고였다. 소품 하나하나까지도 정말 공들여서 만든거 같더라. 영화를 다 보고 나왔는데도 계속 생각나. 재밌는 영화 화려한 캐스팅만큼 화려한 영화 관람객구도와 색감에 러닝타임내내 감탄했다동화속으로 빨려들어간 기분 뜬금 잔인하긴 하네요. 그래도 시각,청각적으로 만족스러운 영화였습니다. 아 손가락 잘린 거 계속 눈 앞에 아른거리네요;;; 걸작탄생!!앞으로 이런 영화가 또 나올수 있을까.. 정말이지 완벽한 미쟝센과 연출.. 영화를 좋아하는 사람이라면 한번쯤 볼만한 영화인듯 관람객미장셴 예쁜영화. 깨알같은 유머가 배치되어 있는 영화. 사전에 좀 정보를 파악하고 보면 더 알차게 볼 수있을 듯 하네요 관람객나에게 웨스앤더슨 출입구~ 1:1비율의 화면에 완벽한 구도와 미쟝센. 그리고 자칫 무거울 수 있는  내용도 가볍게 던져주는 센스. 굿! 유머코드는 재밌지도 않고 이야기는 산만하다. 그치만 영상이 너무나도 예쁘고.. 구스타브는 찡하다. 관람객아기자기한 탐욕스러운 모습들. 굳! 진짜재밌었다!!코미디적인요소도있고유쾌하고즐거운영화 어린 시절 두근거리는 마음에 열어보던 핑크빛 종합선물세트. 잃어버린 낭만에 대하여. 살인극을 형형색색의 이쁜 상자에 담은 느낌 관람객한 편의 아름다운 동화. 왜 어른들을 위한 동화라고 했는지 알 것도 같았다. 이 영화를 어린이판으로 어린이가 되어 본다면 어떤 느낌이 들까? 신데렐라 빨간구두도 결국은 다 어른들을 위한 잔혹동화였으므로... 관람객낭만적인 구스타브와 로비보이와 함께 짜릿한 여행을 하다가,달콤한 케익 냄새가득한 부다페스트호텔로 들어와서 내집마냥 편안하게  낡고 고풍스러운 욕조안에서 고단함의 피로를 풀어주는! 달큰한 영화 보는 것이 최상의 즐거움이 되는 순간. 재밌습니다. 헐리웃 영화나 기승전결 확실해야 개운하신분들은 보지마세요 재밌게 잘 봤어요 이런영화 자주 볼수 있음 좋겠습니다 왜 평이 점점안좋아지는 건지 모르겠네요. 연기도 좋고 분위기며 흐름도 군더더기없이 지나간거같은데막 그냥 영상하나하나 신경쓴거같은 예쁜 영화.1점 감점은 뭔가 이상한 잔인함때문에 청불이라는겈 아이 러브 디스 무비 쏘 머취! 관람객잼이씀 이감독영화다볼꺼임 미술훌륭함 만화같은 화면 전개, 구성 등, 이런류 영화 좋아해서 점수 잘주지만 호불호가 갈리는 영화일 듯. 그리고 이건 미스터리, 모험이 아니라 코미디, 모험 아닌가? 감독만의 독특한 느낌이 묻어나는 영화 팀버튼 감독과 비슷한 느낌 보는 내내 정말 허를 찌르는 웃음들이 가득한 영화였던것 같아요 ^^ㅎ 단순하게 보낸 입장에서 잼나고 특이한 영상이나 전개? 머 좋았다 하지만 보고나서 이건 머지..이정도. 지극히 개인적으로 보는동안 우리 둘다 그저그랬음. 두번 봤습니다..참고로 어느정도 사전지식있이 보는게 나을듯해요 깨알재미가 살아있는 영화! 전작, 문라이즈 킹덤 보다는 아기자기함이 부족하지만 재미면에서는 훨 낫다 예쁜 그림 가득.  사람들의 이야기가 알록달록. 화려한 캐스팅 (이들을 한 영화에서 볼 수 있다는 놀라움) 정제된 귀여움! 깨알같은 매력! 생소한 화면 비율! 아름다운 영상! 20세기 초 동유럽스러운 신비한 음악! 그리고 완벽한 싱크! 고품격 코믹의 진수를 보여줌...재미있습니다~~!! 관람객믿고보는 웨스앤더슨입니다. 취향에따라 호불호가 갈릴테지만 저는 황홀한마음으로 관람했습니다 ㅠㅠ 색감, 배우들의 연기, 위트와 감명돋는이야기.. 계속 보고싶을만큼의 디테일에 눈이 즐거웠어요! 관람객봄날에 솜사탕 먹는 기분 웨스 엔더슨,, 드디어 한국인들이 좋아하게 되나??? 밝은 영화같지만 안을 들여다보면 엄청 심오하다..  독특하고 매력적인 영화!! 관람객취향을 타기는 하겠지만 웨스 엔더슨을 좋아하는 분들이라면 재미있게 보실 수 있을듯합니다. 색감 최고! + 신선함+인상적인 영화 관람객재밌는 영화였던 것 같다 영상미, 음악, 스토리 모두 다 잡은 신선한 숨은 대박 영화. 관람객재미있다-라기 보다는 산뜻하네요. 이런 스타일의 영화는 처음이었는데 상당히 매력적이네요 엔딩 크레딧또한  재밌어요 관람객영화가 예뻐요 대사들도 재밌고 시간 가는지 모르고 본 영화. 색감이 놀라웠다. 멋진 미술작품 한편을 본듯한 느낌 강약조절과 페이스 조절 이 뛰어난 영화. 관람객성인을 위한 행복한 동화 먼가 특이한구도 , 영상미, 연기, 내용이 있는 영화!! 암튼 나에겐 그 특이함이 영화보는 내내 재밋엇고 궁금햇고 신선햇다^^ 영화마니아인 내가 추천하는 꼭봐야할 올해의영화 관람객웨스 엔더슨 감독 영화중에 제일 좋으네요! 어느 하나 놓칠 것이 없이 완벽하다 디테일의 왕 웨스앤더슨 독특한 영화, 옛날 영화를 보는듯한 향수에 젖게 해준다. 관람객역시웨스앤더슨이다색감은 언제나 예쁘고 유머가 넘친다 미쟝센, 의상, 색감, 구도, 사운드, 편집 모두 정말 좋다. 하지만 그것이 영화의 전부는 아니잖나? 관람객유머와 영상미가 너무 흥미로웠습니다 이야기가 황당하고, 화면도 그라픽이 많고, 나의 취향은 아닌 코메디이고. 주로 액션, SF, 스릴러 쪽을 좋아하는 사람은 보지 말것 개봉날 볼거 없길래진짜 아무 기대없이  봣는데 영상미나 소소한 개그 등 아주 재밋게 보고왓음 ㅋㅋ 10점!! 관람객올해 최고 수작 영화다운 영화 관람객시각적인 요소가 대단히 화려한 영화적인 영화.유럽풍이나 앤티크한 것이 취향이라면 강추! 관람객의외의 수확...! 장면장면 즐거움의 연속이었다! 재미있었지만 참 미묘한 영화였어요. 내취향은 아닌 듯 하지만 가끔 이런 것도 볼만하다고 생각되네요. 관람객색바랜 동화책같은 영화같아요영화를 많이보지는 않지만  연출기법도 독특하고 영상이 너무 예뻐서 좋았어요. 악역들 스타일이 좀 구식이었음 ㅋㅋ 가끔 웃기기도 하고 아련한 여운이 남는 영화였어요 화려하지 않지만 충분히 재미있는 B급 분위기로 완성도 있는 스토리를 보여준다. 동화 같은 영화, 19금이지만 아기자기하고 따뜻하다 잃어버린 것들에 대한 웨스 앤더슨 식의 밝은, 그러나 애잔한 사랑고백. 관람객깨방정떠는 랄프 파인즈의 신들린 연기 경험해보지 못하고 이미 사라져버린 어제의 세계. 너무나도  멋진 영화  매력이 넘친다! 영상미나 독특한 매력은 분명 있다...근데 이건 머지?알지 못하면 보이지도 않는 영화...마지막에 헛웃음만 나옴 매혹적이다.  낯선 세계로 가는 동화책을 펼친 듯.... 세련된 색감과 영상미, 깨알같은 재미에 유명 배우들의 연기력까지!! 시간가는 줄 모르고  빠져들게 되는 작품! 어떻게 찍으면 이런 영화가 나오는지 모르겠다ㅠㅠ 기대하고 갔는데 그 기대 이상이었다 관람객재미있어요오오오요오오오 관람객최고에요 ㅎㅎ 시간될때 한번더 보려구요 관람객영상미에 눈이 홀리고 배우들 대사 치는 것에 귀가 홀리네요ㅎㅎ 영어와 주드로의 독일속담인용, 프랑스어 발음에 귀가 즐거웠어요. 그리고 중간중간 영시로 대사 치는데 마지막 아가사가 말한 영시가 인상 깊었습니다. 아쉬운...썰매씬 최고ㅋㅋ  위트있는 영회ㅣ 성인용 창작 판타지 동화이며 화려하고 낭만적이고 조화된 촬영에 감각세포들의 흡족한 정서적샤워^^ 영화계가 포텐 터진걸까요? 걸작이라고 평할만한 영화들이 자꾸 나오니까 너무 좋습니다 ㅠㅠ.. 관람객이토록 화려한 수작 ㅠ 아 또 보고싶다... 웨스 앤더슨 섬세함의 종결판인듯. 재미ㅅ음 진자 기대 안했는데 재밋음 흥미진진했다 시간안아까움 영상미 연출 연기 말할 것도 없이 굿! 아멜리아 미스터리판을 본 듯한 기분좋고 귀여운 영화 추천! 관람객보는 내내 사랑스럽고 유쾌한 영화 관람객배우만 보고 볼 생각했는데 전체적으로 꽤 괜찮은 영화 와 장난아니다 잔인하긴 무슨ㅋㅋㅋ 영상 너무 예쁘고 웰메이드!!! 꼭 보세요 관람객재미있게  관람했어요! 추천! 이런영화좋음 소소한해학이 즐거웠음 웨스 앤더슨 ㅠㅠ... 훨씬 완성도 높아진 영상, 미술. 반면 빈약해진 스토리... 조금 아쉬웠어요... 커트  하나 버릴 게 없는 영상. 유쾌하고 귀엽고 스릴있다. 완전 내 타입 ㅜㅜ 더 넓어진 웨스 앤더슨.. 별 기대없이 봤는데 괜찮음 시기적으로도 요새 볼만한게 없다 관람객엔더슨 홀릭 웨스 엔더슨 빠 가 될 듯 관람객몇번이고 또 보고싶은 영화 와우. 특이한 소재. 특별한 영화. 어느하나 특별하지 않는곳이 없는 영화. 정말 그림책을 보고 나온 느낌 자꾸 자꾸 생각나는 영화! 너무 반했어요 관람객진짜 어른이 된 웨스 앤더슨의 세계, 완벽한 스타일안에서 심각할 수 있는 사건들도 티끌처럼 가볍게 만들어버리는 그만의 재능이 돋보인다. 다양한 캐릭터, 아기자기한 화면 덕분에 비극을 희극으로 보게 된다. 한 권의 미술책 읽은 느낌 혹은 미술관 다녀온 느낌... 호텔, 알프스 산,기차 등등 배경 화면이 정말 화려하고 눈이 즐거웠던 시간이었네요.  에곤실레 그림이 박살나는 장면에서는.. 으악 ..소리가 절로 나네요. 팁...웨스 앤더슨 스타일이 뭔지 확실하게 보여준 영화 관람객색감이 너무나 좋았다.온통 과자 세상에 있는 기분이랄까.. 대단한 배우들이 뭉쳤다...그것만으로도 말이 필요없는 영화 관람객영상이 너무 좋았어요. 다시보고 싶을정도! 관람객엔더슨표 로  간접체험하는  그시대의 향수! 관람객굿 굿 굿 굿재미있이네요 웨스 엔더슨 식 롤러코스터 시 최고죠! ㅋ 그랜드부다페스트 호텔 굿굿 재밌다 한번더 보고싶닼ㅋㅋㅋㅋ 깜끔하고 간결한 편집이랄까..  내용도 좋음 관람객기억에 남는건 예쁜 영상만.. 애초에 성인용 동화로 카테고리를 뒀으면 어땠을까? 영상미라던지, 동화식 내용전개 및 인물구성이 인상적. 미스터리/모험극으로 초점두고 보면 좀 허술해보임.  일반 관객레벨에서 이 영화 한 번 보고 이 영화가 무엇을 말...관람객최고네요~ 작품성과 대중성을 동시에~ 첨말...최고인거 같아...이런 각본이 어떻게 나오지??!!?? 이런 요물같은 영화! 나를 들었다놨다!! 앤더슨 감독은 천재인거 같아요!! 진심 꼭 보라고 추천하고 싶어요!! 영화 장면 마다 버릴 게 없네요! 굿굿!! 도대체 웨스 엔더슨이 누구야! 관람객중간중간..재미있는요소들이많은영화ㅋ 관람객감독의 천재성이 돋보이는 영화,  장면 장면이 공이 들어간 훌륭한 작품,  동화를 보는듯한  환상의 풍경  각  등장인물들의  연기도 일품,  미술  음악  의상  모두   만점!!!! 여운이 길게 남는다. 이 김독 처음인데 찾아 보고싶네. 동화책같은 영화.화면만 보아도 힐링이 된다. 영화 보기 전에 누가 성인용 동화책 같은 영화라고 했는데 딱 그 말이 맞는 영화. 관람객색감도 좋고 배우도 좋고 스토리도 좋고! 관람객매력적인 비중이살아있는 어른들만의 동화를 본듯 합니다. 굳이 따지자면 제 스타일은 아니지만 순간순간 나오는 위트나 전체적 흐름이나 시나리오나 연출이나 모두 이전에 본적 없던 특이하고 특출난 스타일임에는 분명한듯 합니다 재치가 번뜩이는 웨스 앤더슨 월드의 결정판 매력있는영화!!!오랜만에 신선했음 구스타프는 비현실적이고 속물에다 자신의처지를 자각하지도못하고 변태에다 허영가득하지만.. 멋있다 .. 즐거웠다 ^^ 연출, 영상, 탄탄한 배우 모두 최고였어 영화 정말 예쁘네요. 정말.. 사랑스런색감에 고혹적인 음악,  뛰어난 케릭터성과 매혹적인편집 재밌을까  기대반 반반반 명배우들이 줄줄이 나오는데 감탄을 금치 못할 정도다... 감독에 대한  배우들의 신뢰와 애정이 느껴짐...단역으로  나와도 즐거울 만한 영화~~ 완벽한 미쟝센 + 명품배우들까지 끼워팔아주니 감사할따름...웨스 앤더슨...병맛인데, 진짜 좋은 의미로 병맛. 나오는 사람들 모두 명연기자. 밝고 위트 넘치는 영화 와 진짜 웨스앤더슨 처음인데 ㄷㄷ 보는내내 이사람진짜천재구나하는생각이들었음 웨스 엔더슨이 누군지도 몰랐고 누구나오는지도 몰랐고 그냥 포스터가 예뻐서 봤는데 못봤더라면 후회할뻔 했네요....진짜 영상미와 배우들의 연기력,특히 작품구성이 너무나도 매력적이였습니다. 매운 인상깊은 영화였습니다. ...생각보다 가볍게 들어선 영화관에서 놀랍운 캐스팅과 구성...오랜만에 정말 멋진 영화를 보았다. 영상미.배경음악..스토리..모하나 흠잡을 수 없는  구성으로 2시간이 어떻게 흘렀는지 모를정도의 재미난 연출력이었다. 멋...2014년에도 이런 영화를 영화관에서 볼 수 있음에 정말 감사한다! 구스타브씨 덕분에 영화 보는 내내 입가에 저절로 미소가 지어졌다. 관람객끔직한 사건을 별일 아닌 것 처럼 ...ㅎㅎ 러닝타임시간 내내 홀려서 봤다ㅜㅜ최고!! 웨스 앤더슨이 만든 동화같은 세계, 그리고 어른들을 위한 동화 관람객최고의 영상, 적절한 유머  ^_^ 강추강추 관람객동화책 한 편을 읽은 듯~ 재밌게 잘 봤습니다. 연출이 마음에 들고 뭔가 독특한것이 아주 좋네요 ㅎㅎ 재밌다올해나온 영화중 처음으로 한번더 보고싶어지는 영화 내 생애 최고의 영화로 기억될것 같습니다 '이보다 더 좋을 순 없다' 와 함께..마지막 엔딩 크레딧 끝까지 보세요... 숨어있는재미 감독님 센스짱 자막이 다 올라가도록 벅찼습니다. 이런영화 보고나면 감독님께 감솨감솨...ㅠㅠ 역시 웨스앤더슨 영화다움 웨스 앤더슨의 시대극? 사랑과 야망? 어른들을 위한 동화. 영상미야 두말할것 없고~ 다소 잔혹한 면도 조금 있엇지만 그것마저도 매력적이였다. 그리고 무슈 구스타브의 진심어린 몇몇 대사가 너무 좋았다. 관람객꿀잼~ 꿀잼 꿀잼~ 꿀~~~~잼 어른들을 위한 동화~>_<영상이 너무 이쁘고 독특하고 적절한 재미와 잔잔한 여운까지- 관람객매력적인 영화입니다. 훈훈하고 달콤하네요. 특이한 호텔ㅎ 독특한 스토리~ ㅎㅎ 관람객유쾌한 상상력이 인상적인 영화! 영화의 모든 요소들이 하나도 빠짐없이 다 귀여운 영화 엄청난 색감의 영상미와 유쾌하고 센스있는 대사들과 위트있는 캐릭터와 씬들!! 한순간도 지루하지않은 동화책의 항연으로 빠져든다 이 감독의 팬이 되어 버렸어요. 관람객추천!! 마지막 앤딩크레딧까지 귀여운 영화 애니메이션 같은 화려한 색감과 코믹함  약간 잔혹동화같은 느낌이랄까.. 매력적인 영화에요 현실적이면서도 허망해서 이상한 여운을 주네요 관람객난해하다고해야하나 집중안하면 내용놓칠듯... 팝콘먹다 놓쳐서 제대로못봣다 취향을 탈수도있지만 몇년만에 만족스런 영화였습니다 아름다운 동화같은 영화. 그의 작품에 찬사를 보내고 싶다. 유쾌하다. 후회없는 선택..잠시라도 화면에서 눈을 떼기 힘듦 아름다운 화상 아련한 회상 최고!! 말이 필요없음.영화가 끝나니 한편의 동화를 본듯한 느낌카메라 앵글, 소품, 색감, 연기력, 연출~ 하나하나가 이런 영화가 있다는게 새삼 놀라웟음 관람객최고의 스타일리스트이다. 웨스 앤더슨 영화를 보면 항상 나의 어릴적이 떠오른다. 이번 영화도 너무 좋았지만 약간 비율 강박증같은 느낌 때문인지 나중엔 화면이 좀 지루하고 답답함이 느껴졌다. 관람객좋아요. 아는만큼 보이는 유쾌하지만은 않은 영화 감각적인 화면이 돋보이는 영화 관람객꿀잼!!! 또봐야지.... 처음에는 이야기를 따라가기 어려워 갸우뚱 했지만, 어느순간부터 동화같은 색채와 영상미에 빠져들고, 자잘이 나오는 웃음코드에 빵터지면서 정신없이 시간가는줄 모르고 봤다. 잔인한 장면도 몇 나오지만, 스토리와 영상미가 ...관람객스토리 전개, 소스, 화면 구성, 연기 여튼 모두모두 흥미진진 매력 만점인 영화이다- 또 보고싶은 만큼 :) 무성영화를보는듯하다잠깐자기도햇다위트가보이지만작품성은떨어진다 어딘가 나사빠진 재미에 빵빵터진다. 관람객세트 음향 캐스팅 조명 스토리 대사 하나하나 신경쓴 영화.거대한 예술작품을 보는듯 관람객'그림동화'를 '팝업북'으로 보는 느낌 아주 이야기풀이로 무장한 재기발랄한 씬들의 연속. 그러나 이야기의 깊이는 좀.. 웨스웨스던 작품을 다보았지만.. 모든 세계관과 아우라가 총체합된 그랜드마스터피스의 반열에 오를 위대한 작품이었습니다. 영화보는 재미와 즐거움에 빠진채 시간가는줄 모르고 보기는 또 참 오랜만이네요. 극장에서  2번정도...영상 음향 색채 타이포 연기 내용 뭐하나 빠질게 없음 개굳 웨스앤더슨 특유의 색감이 좋았다 정말 아름다운 배경을 바탕으로한 동화를 보고온느낌.. 천진난만함이란 단어의 끝과 끝 오랜만에 박수치면서 깔깔대며 본영화. 색감, 소품, 대사 중의 공백, 스토리, 주인공들의 존재감, 매력이 다 너무 좋았음! 같이 웃을수 있는사람과 같이 오후에 차분히 보는 것을 추천!♡ 관람객믿고보는 웨스앤더슨! 경쾌한 흐름에 몸만 맡기면 된다. 일케 재밌는데 서울 CGV에선 왜 상암만 하는지 ㅜㅜ 겁니 재밌음... 호불호가 갈릴듯특이해-영상이 넘이뻤다그러나 자는사람도 있더라ㅋ연기는  또왜케잘하는거임- 평타치면서 소소한재미가 있는 소설같은 영화. 소소한 재미 아시는 분에겐 강추. 스펙타클, 액션,  스릴원하시는 분에겐 비추. 관람객빅재미는 모르겠는데, 깔깔대고 웃는사람 있긴함 관람객믿고보는 웨스 앤더슨 영화!! 화면의 색감과 디자인 예쁨 제 인생영화에 넣기로 했습니다♥ 관람객웨스앤더슨 감독의 마치 애니메이션같은 색감의 유니크한 영상은 여전히 압권이예요..스토리도 심플하지만 재미있고 탄탄한 연기파 배우들의 종합선물 같네요~ 평면 위에서 상하, 좌우로 줄타기를 하는 듯한 인물들. 무엇을 위한 그로테스크일까. 명배우들의 멈추지 않는 기계적인 움직임과 피곤할 정도로 딱딱하고 균형잡힌 스크린에 고개를 갸우뚱할 때쯤 100분이 지나있었다 강한 소스가 있는 영화는 분명 아니다. 하지만, 달콤쌉쌀한 이 영화의 매력은 영화와 관객이 함께 호흡하고 웃을 수 있는데 있다~! 좋았다 이제까지와는다른영화전개 .추리극으로생각한다면 큰오산  어떻게보면재미없을수있다. 하지만 소소한재미가있는영화 오랜만에 웃으면서 영화봣네요^^하지만 안좋아하시는분들은 중간도 안보고 나가실듯? 스토리텔링의 힘유쾌한 영화 와~ 몰입감 최고에요~!! 이런걸 화면이 살아있다고 표현하나요? 재밌었구 색감이 참 예쁜영화였어요ㅎㅎ 관람객꽁트처럼재미남요ㅋㅋㅋ 인류 역사상 가장 우울했던 시대적 배경과 버무려진 웨스 앤더슨의 세계. 키치, 위트, 그로테스크, 사랑스러움에 희망을 향한 순수함까지. 정말 성인용 동화같은 느낌. 아름답기도신기하기도하다 잔혹하게현실적이면서도 비현실적막장전개호불호가 매~우심하게갈릴것으로예상 관람객영상미가 좋았네요!ㅋ 난해하고 어려운 내용이지만잔인하지만 동화스러운 순수함과눈이 즐겁고 정신을 한시도 놓을 수 없는 영화! 관람객개꾸르잼 로비보이잼 10자 제가좋아하는 영상의분위기랄까.. 특이해요이야기있는 일러스트를 본 느낌 미스테리의 긴장감과 코미디의 아기자기 유머에, 동화같은 예쁜 영상에, 미친 캐스팅으로ㅇ단연 올해 본 최고의 영화~^^ 관람객4:3으로 찍은건 올드한 느낌인데 카메라 화곽이 너무 현대적이어서 빈티지한 느낌이 좀 아쉬웠다.그러나 영화내용은 훌륭했다.특히 아내 아가사를 위한 여생은 모든가장의 귀감이다. 어른들을 위한 동화같은 영화. 관람객신선하고 유쾌했어요 한 장면 한 장면이 소중한 영화입니다. 좋아하는 배우들 모두 출동했네요. 관람객캐스팅도 볼만했고 중간중간 웃음 포인트도 많다.기대없이 보면 굿.. 완성도 높은 연극을 보는 기분 흥미로운 영화네요!!! 잘봤습니다~ 관람객블랙코미디, 성인동화, 영상,색감,비쥬얼이 예술임 관람객부다페스트가 안나와요. 관람객예쁜영상속의 재미난 동화를 감상한것 같아요^^ 이런류의 영화는 처음그러나 정말 몰입함최고였음 보면서 감독한테 경의를 느끼긴 오랜만이다 지루할틈 없는 매력적인 영상미. 관람객어른들의 동화같다. 즐겁고 유쾌하다 또보러가야겠다 너무좋았떤 영화 웨스 엔더슨 감독 최고의 걸작품! 개인적으로 정말 멋졌습니다. 예쁜 꿈을 꾼 것 같은 느낌이 드는 영화. 스토리, 영상, 음악 뭐 하나 빠지는 게 없다. 관람객아기자기한 재미를 찾는다면. 굿...액션좋아하시느분은 재미없을수도.... 사랑해요 웨스앤더슨♥ 어른들을 위한 잔혹동화. 화사하고 유쾌한 스크린 속의 살인사건이라니, 전혀 어울리지 않는 둘을 너무도 적절하게 배합해 낸 웨스 앤더슨. 관람객재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ영상이 독특하고 좋았어요 one and only 유일하다는 점에서 대단하다 관람객보는내내 기분좋았던 유쾌한 영화~ ㅋㅋ 까메오로나오는 유명한 배우들 찾는 재미도 쏠쏠했어요^^ 관람객유쾌하고 재밌으나 가볍지 않은 영화 관람객아기자기한 구성이 굿굿 한장면 한장면 눈이 즐거웠던 영화전체적인 스토리는 그저 그랬지만 대사 자체는 좋았다 관람객한땀한땀 정성가득 .  . 독특한 색채속에 끊임없이 이어지는 명배우들의 출현.... 관람객화려한 영상으로 펼쳐지는 슬프지만 유쾌한 이야기 등장인물 간의 치고받는 대사의 흐름, 참신한 연출, 그리고 배우들의 연기까지ㅡ오랜만에 외국 영화보고 신나게 웃었다!! 관람객아주 참신하고 재미있게 봤어요 관람객100분 동안 몰입도 최고예쁜 영상미 좋음 좋음 좋음 좋음 좋음 좋음 좋음 좋음 좋음 나쁘지 않다. 색감이나 구도나 아기자기한 맛. 스토리나 급박한 긴장감을 원하면 비추. 관람객웨스 엔더슨의 귀여움이 잔뜩 묻어난 영화 한 번 보기는 아쉬운 영화!!! 내생애 최고의영화에요! 감각적인 구성과 화면, 잼나게 봤습니다~ 오색찬란 어른들을 위한 동화 관람객많은 것을 배우고 느낄 수 있었던 작품 thanks 관람객1분 1초도 지루하지 않은 영화 ! 관람객한순간도 눈을 뗄수 없게 만드는 그의 위트와 뛰어난 색감.명배우들의 뛰어난 연기력에 박수를 아낄수 없습니다.또 보고 싶은 영화네요. 영화내내 영상에빠지고 배우들에게빠지고 너무재미있었습니다 관람객기대보단 별로인 듯하네요 위대한 집착, 번뜩이는 위트 관람객수많은 예쁜 엽서들로 이뤄진 듯한 영화! 음악의 표현이 훌륭하고, 배우들이 만들어내는 리듬이 좋다. 관람객유려한 미술과 그것을 살릴 줄 아는 감독이 만난 시너지 효과 관람객이 유치하고 뻔한 이야기를 뛰어넘는 동화적인 색감과 연출력 카메라구도도신기하고재미져요 관람객지루할 틈 없이 계속되는, 무겁지만 가벼운 이야기. 지루하지만 특이하고 재밌는듯? 하나  또 보고싶지는 않은 영화 ㅋ 보는 내내 유쾌함이 가득했던, 1935년(이였던가?가물가물..)을 배경으로 했지만, 내겐 판타지 같았던 재미있고 잘만들어진 영화! 이제 웨스 앤더슨을 기억해야겠다 정말 처음으로 평점이라는 걸 남겨봅니다.  1시간 40분동안 동화속에 갔다가 온 그런 느낌입니다.  색감과 캐릭터 내용도 신선한 정말 특별한 영화를 보고 왔네요 최고입니다! 처음부터 끝까지 위트가 있는 영화!! 장면 하나하나가 스틸사진으로 쓰여도 완벽한 영화!!! 팀 버튼 만큼 독창적이고, 창의적이다. 어렸을 적 본 계몽사 동화책의 삽화를 연상시키는 비주얼과 빠른 화면 전환, 유치하지 않은 스토리 전개 등... 근래 본 작품들 중 최고의 수작일 듯... 참고로 최고의 연기파 ...독특한 색채와 영상의 미학이 반영된 색다른 영화. 마치 어른들을 위한 한권의 동화책을 보는 듯한 시간이었다. 소장용으로 좋을듯한 작품. 관람객독특한 화면구성 ,색깔.. 그리고 빠르고 재밌는 스토리! 유머!까지!재밌는영화다 주말에아빠랑봤는데 가볍게보기좋음 관람객아기자기한 디테일이 메밀국수가 생각이 나는 영화 최근 본 영화중 제일 재밌었음 호불호가 갈릴것 같긴함 ㅋㅋ 난 재밌었지만 친구들한테 추천은 구지 하기 싫은 영화 관람객웨스 앤더슨임. 뭐가 더 필요함? 아름답고 신나는 놀이기구들로 가득한 테마파크 같은 영화! 역시 웨스앤더슨!! 믿고봅니다!! 크게 화려함은 없지만 배우들의 연기와 잔잔히 코믹적 요소가 돋보이는 수작... 복잡한 구성으로 시작하여 영화초반에는 몰입하기가 힘들었습니다. 중반부터는 집중이 잘되긴 했지만... 영화를 보고나서 굉장히 피곤한 느낌이었습니다. 편안하고 부담없이 볼 수 있는 영화는 아닌것 같네요~ 여튼 참신하긴 ...관람객앤더슨 감독의 강박증 명작 관람객아름다운 영상과 즐거운 대사로 풀어낸 두 사람의 우정과 영원한 사랑 이야기 소장하고 싶은 영화 한편 추가됨! 굿ㅎㅎ어른용동화책ㅋ 역시 웨스 앤더슨 !  미스터리 하고 19금인데 너무 귀엽고 독특한 영화 !  하지만 슬픈 시대 배경을 모두 다 담고 있다. 보는 내내 소름이돋았다. 정말 최고의 영화 유니크한 감독의 유니크한 영화 1차 세계대전 전후..1930년대..  경찰들은 아무것도 한게 없고.. 정말 가슴 아픈 이야기...나중에 비디오로 한번 더 보고 싶네요. 불쌍한 유럽 사람들.. 독감으로.. 전쟁으로... 시간이 지나도 가끔씩 생각나서 다시 한 번 보고싶은 영화인  것 같아요 정말 재밌어요^^ 감독을 사랑하게 될 것 같다 ㅠ 사실 이 감독의 영화를 처음 보았다 감독의 성향이 독특하다는 사람들의 평만 듣고 난해한 영화일꺼라 생각했는데 막상 보고나니 난해하지도 않고 이OO쯤 과거로 돌아간것같은 미장센과 영화가 아닌 책을읽는듯한 특유의 분위기...관람객웨스 앤더슨 최고의 영화! 다음 작품도 기대할게요 이런 영화가 진짜 영화지 ㅋㅋ 시간이 짧게 느껴질만큼 흐름이 탄탄하고 재밌음 주드로의 매력은 동화적 작품에서 나오는 게 틀림없는듯! 굉장히 신선했던 영상미. 호불호가 갈리는 진행. 만족스럽다. 정말 재밌다!!걱정말고 봐라!!영화제 수상작들 중 다소 난해해서 즐기기는 어려운  영화들 많은데 이 영화는 아니다. 색다른 연출에이 거부감보다 신선하고 밀도있다는 생각이 앞선다. 또한 배우들도 익숙하다.  영화보며 ...그냥모든 봇선, 갈등 그리고 그속에 깃든 코믹이 잘 어우려 져 있어서  쩌네용.. 관람객영화보는 내내 영상에 푹 빠져봤어요- 감각적이고 그림책 보는것도 같고- 위트있는 상황도 좋았구요- 일단 신선하자나 ~ ㅎㅎ 자유분방함에 한껏 취하다! 알콜이 필요없는 쾌락! 그냥 감독이 유명하다길래봤다...근데 처음엔 좀 낯선 느낌이었지만 배우들이 앞뒤좌우로만 동선이 짜여져있는것도 특이했고 무엇보다 스토리가 어린시절 할머니나 동네어르신들이 옛날이야기 해주는것처럼 계속 빠져들면서 보게되더...끝나지 않았으면 하는 동화같은 이야기 관람객색다른 영화. 동화같은영화.전아주 재밌게잘봤어요 진짜 잘 만든 어른동화를 본 느낌... 관람객영상미가 아름다운 매력적인 작품 재밌다!~! 내기준에서 좀 잔인한장면이 몇몇있긴 했지만 , 유쾌하게 보기 좋은영화이다! 긴장감 있는 전개 예쁜 영상 잔인한 부분도 커버시킴신선했음 굳! 예쁘고 독특한 온갖 연출과 배우들의 맛깔나는 연기가 이토록 무겁고 슬픈 이야기를 웃으며 보게한다 웨스 앤더슨이 이런 영화를 만드는구나를 알려준 작품. 극중 내내 표현되는 영상미와 개그코드는 내 시선을 끌어잡는데 성공한 듯 누가 봐도 미치게 재밌진 않다. 그러나 모든 면에서 사랑스럽다. 귀여워 죽겠다 ㅋ 관람객또 보고싶다!!사랑스런 마법책같은 영화~ 화면은 멋있고 캐릭터는 매력적이고 대사는 위트있고 관람객말이 필요없다 정말 시나리오 연출 색감 후보정 배우연기 다 최고 관람객유쾌한 영화입니다 얼굴아는 배우들이 많이 나와서 재밌었어요ㅎㅎ 관람객기발하고 천재적인 연출에사랑스러운 화면까지 최곱니다 관람객라이프 오브 파이 의 유쾌한 버전 관람객짱잼 꿀잼^^현란한 색채와 함께 한편의코미디극을 보는듯한 영화강렬한 메세잉이 없기에 누군가는 재미있게또 누군가는 많이느끼고볼수도있는것같네요 영화는 이렇게 만드는 겁니다! 관람객아무 생각없이 갔는데 정말 너무너무 재미있었어요. 특유의 색감과 유머가 쫀쫀하게 이어지는 구성에 감탄 또 감탄! 발을 까딱거리게 하는 음악도 참 좋았습니다 관람객판타스틱 로맨틱 어썸  마지막 4중주 이후 만점이에요 관람객볼거리가 많고 재밌음! 관람객만화같은 귀여운 영화~ 관람객재밌었어요 장르를 구분하기 힘든 희한한 영화네요 스토리의 내용은 흥미롭진 않았지만 감탄이 흘러나오는 영상미에 보는 내내 눈이 즐거웠다 관람객대칭미가 제대로 느껴지는 작품. 관람객동화적인 선명한 색감 그리고 경쾌한 리듬감! 관람객영화 재밌게 잘 봤네요. 정말 이 영화를 보게 되어 다행이다. 예상했던 스토리와 구성은 아니지만 나름 재밌게봤어요독튼한 구성과 내용전개가 매력있습니다^^ 관람객재미있었어요. 무엇보다 많은 명배우들의 깜짝 출현에 보는 내내 눈이 즐거웠어요~^^ 관람객쟁미가 있구요 웃기지아나요 관람객재기발랄한 웨스앤더슨! 관람객좀 특이한 영화, 두번 정도 졸뻔 했는데 나름 재미도 있음 관람객소소한 재미가 있습니다! 조금은 낯선 장르의 영화..태어나서 처음 접해보는 장르 같아요 관람객보는 내내 즐거운 색감과 개그로 즐거운 영화였네요 관람객유쾌한 잔혹동화. 화려하고 색감과 위트있는 대사들이 난무 한데, 자세히 들여다보면 참으로 잔혹한 내용들 역시 유머는 천연 조미료!! 음악이면 음악 영상이면 영상, 연기면 연기  뭐 하나 빠지지 않는 영화. 그 신선도는 최상급! 관람객묘한 상황과 캐릭터. 진지하고 직선적인 표현 속에 묻어나는 웃음. 깨끗하고 고운 영상미. 기대하고있다. 노아보다 낫것지 오래간만에 너무 잼있는 영화를 보게되어 기쁨요~영화의 색감이 아름다우며 배우들의 재치가득한 표정과연기또한 훌륭하다 생각되요..그리고 좋아하는 배우들이 많이 나와 좋았어요..잠깐씩이었지만요~~~ 디자이널블한 영화. 화려하고 비비드한 색감을 좋아하는 사람에게는 매력적임. 호불하게 심하게 갈릴겁니다. 개인적으로는 랄프 파인즈의 목소리와 연기가 매력적이었습니다 관람객독특하고 재밌었어용~~ 흘러가는 물을 들여다보듯! 찬찬히... 화보집을 넘겨보는듯한 영상미. 동화책을 보는듯한 기분. 아직도  기분이 아른함 취향이 안맞으면 이게뭔가 싶을 정도로 호불호가 갈리니 미리 공부하고 보셔요. 이걸 쓰레기라 말하시는 분들은 아마도 영화를 제대로 이해 못하신듯 하니. 어른들을 빠지게 하는 찰리와 초콜릿 공장 영화 너무너무 좋아요....!!! 웨스 앤더슨이 보여주는 어느 예술의 한 극점. 큰 스토리는 없는데 한편의 동화책본 느낌~ 관람객넘 재밌었어요....넘 마음에 들어요....^^o(^-^)o o(^-^)o 관람객웨스 앤더슨의 색감과  랄프 파인즈의 연기가 돋보이는 영화인것 같네요. 재밌습니다. 관람객Good the grand Budapest hotel 저에겐 요즘 근래에 재밌는 영화였습니다. 지루할 틈 없이 알찬영화였어요~ 관람객감각적이고 예쁜 영화! 대칭성애자 앤더슨이 그려낸, 어른을 위한 또 하나의 동화 시간가는줄 모르고 봤네요! 관람객정말 특이한 영화. 중간 중간 웃음 코드가 재밌다. 관람객잔잔히 때론 웃으며 볼 만 했어요. 관람객가벼운듯  가볍지않은 어른들을 위한 동화같은영화! 난해한 내용이 없지않아있었지만 볼만했다. 관람객이 세계의 모든 낡고 쓸모없고 거대한, 아름다운 잉여들의 시. 영화의 영상미를 보는 재미는 있었지만 도대체 이 영화가 말하고자 하는게 뭔지 모르겄다. 유머 코드를 모르겠고... 한번씩 등장하는 보기 흉한 장면들은 이 영화와 어울리지 않음. 결론은 졸면서 봤다. 씹노잼 극 씹노잼 영상미만있음 내가 이제껏 본 영화 중 가장 완벽한 미장센으로 꾸며진 영화. 아기자기하고 아름다웠으며, 유쾌하고 특이했다. 벌써 4번을 보았는데도 볼때마다 새로운 잔잔한 감동을 준다.아름다운 풍경, 리얼한 대사가 압권이다 영화 3번넘게봤는데 너무너무 재밌었어요 1점주는건 진짜 노이해 .... 사람마다 보는 관점이 다르겠지만 저는 영상이나 색감 그리고 스토리까지 좋았는댑 쩝 기대에는 못 미치는 스토리였지만 영상미가 부족한 스토리를 채워주는것 같다. 젊은 제로랑 나이든 제로의 갭이 아쉬움. 처음에 너무 달라서 헷갈렸다. 영화의분위기가 너무 아름답고 내용 전개도 재미있지만 왜 다들 평이 좋은지는 모르겠다 관람객이 영화는 한참 전에 봤지만 너무나 아름다운 색감이 문득문듸 생각난다. 물론 영화 자체가 재미있었다. 어른들의 동화. 색감과 내용이 아기자기함. 관람객매일 매일 펼쳐보고 싶은 룩이다. 영화가 아름답더라. 이유는 모르겠지만. 정말 재밌다 눈호강함 서로 총쏠때 ㅈㄴ웃김 ㅋㅋㅋ 전개방식이 좋았고 생각보다 이해하기 어렵지 않았다. 편견을 버리고 봐라~진심 최고다! 관람객색감도 너무 이쁘고 전개방식이 독특함 배우들이 마치 미니어처처럼 부자연스럽게 움직이는데 이걸 일부러 의도했다고 하네요 넷플릭스에 있음. 진심재밌음. 너무재밌어서 평점남기러옴. 거의 인생영화급인뎈ㅋㅋㅋ 관람객몰입도 갑서구 세계의 아픈 역사 속 낭만 한 조각 영화의 스타일은 개성적이고 독보적인데 무슨 얘기하려는지 모르겠다.. 위대한 개츠비처럼, 한 사람의 입과 그 다음 사람의 입, 그 프레임 속에서 구현된 캐릭터는 알록달록한 채색과  더욱 어울린다. 특별한 스토리 라인 없이 영화가 이렇게 재미있기는 어려운 일이다 관람객강박적으로까지 보이는 전체적인 구도의 맞춤이 저는 너무 좋았네요. 너무 예쁜 영화였어요 크게 기대안하고 봤는데 이거 인생명작이다 관람객나에겐 너무 힘든 작품이었음.기괴하고 한편의 마임을 본것같지만 영상미는 끝내줌.출연진들이 너무 화려함. 장면만 본다면 군더더기 없을 정도로 깔끔한길을 가는데 이야기는 똑바른길은 무시하는 듯 시시때때로 꺾어버린다. 그래서 한 순간도 놓칠 수 없이 재밌다! 역대급 명작이다.  장면을 잡는 카메라 구도. 인물과 사물의 배치와 영상미. 빠져드는 내용구조. 내인생에 예쁜 보석상자와 같은 영화로 남는다. 관람객잘 만들어진 영화 집중해서 잘봤네요 관람객감독이 정말 천재내요...! 괴리감들수도있는 색감과 이야기를 이렇게 섞다니 ㅠㅡㅠ 꿈을 꿈 기분입니다. 관람객재미와 영상미를 동시에 잡음 관람객재밌었어요. 절말로. 관람객멋진 영화 재밌게 보았습니다 정말 아무 생각없이 보다가 영화의 색감에 빠져들엇다.바쁜 현실 사회에서 모처럼 동화속 색감에 빠져들어 영화가 끝난후 흘러나오는 엔딩 크레딧을 보면서 너무나도 뿌듯하고 모처럼 설렛다. 관람객동화같은 배경과 아름다운 20세기초의 복식. 가끔씩 터지는 개그씬. 버릴장면이 하나도 없었습니다 관람객핑크빛으로 천천히물든다 야만의시대에 관람객아 너무 내취향. 심각한 일을 스무스하게 풀고 색감 넘 이쁘다.쵝오. 관람객이작품을 지금본걸 후회함.... 너무좋음 관람객영화가 왜케 예쁘고 우아하고 아름다운 걸까 관람객어른을 위한 그림동화구연. 3D세계를 2D로 보이게 하는 영상미가 환상적. 관람객이쁘고 귀여운 영상미에끌려 영화를 보기시작했으나 점점 장난스러운 추리극에 시간가는줄 모르는 영화.알록달록젤리,민트초콜렛과 커피를 같이 즐기는 느낌의 영화. 꿀잼 ㅇㅈ입니다. 말 필없. 관람객특이하게 유머러스한 영화 관람객볼때마다 다른 느낌을 받는영화 하지만 그 느낌이 긍정적이라고는 할수없을 것같다. 그렇다고 부정적도 아니다. 관람객좌우 대칭 등을 강조한 영상미가 아주 돋보였고, 속도감있고 위트있는 연출이 너무 좋았습니다. 굉장히 예술적이면서도 재미있는 영화였다는 생각이 가장 먼저 드는 것 같습니다. 시간을 내서 극장가서 재개봉판을 본 의미가 ...관람객개인적으로는 나레이션을 통한 빠른 전개와 깔끔한영상이 즐거웟습니다 관람객영상미와 동화같은 컨셉 등에 신경을 많이 쓴거 같다. 근데   마음이 와 닿지는 않았다. 왜인지는 모르겠지만. 보기좋은 영상미와 인맥이면 다된다는것을 보여주는 영화.재미는 없는영화. 인맥의 중요함을 알려준 영화 관람객재개봉이라기에 망설임없이 다시 봤다 아름다운 영상미, 배우들의 향연! 이런 배우들을 한 데 다 모은 것도 놀랍다. 다만 스토리가 좀 더 탄탄했으면 하는 아쉬움도 남는다. 예쁘고 향기롭고 간직하고 싶은 '멘들스 케이크 같은 영화'다. 케이...관람객영화관에서 봐야합니다 재개봉이 기회..! 재개봉으로 한 번 더 봤는데 역시 꿀잼. 시간가는 줄 모른다...★ 관람객두번째 관람인데, 출연진, 색감, 대화 등... 또 너무 감동하고 돌아왔습니다. 관람객한번더 봐야 할것 같아요. 스토리보다 예쁜 영상이 더 기억에 남는 영화. 같이 본 사람이 생각보다 너무 좋아해서 저도 기분이 좋았네요. 관람객잔혹하지만. 뻔뻔스럽게 귀여운 동화. 관람객마지막 좋은 때는 이미 갔고 자신만의 환상속에서 살아갔던 사람이라 무슈 구스타브를 표현할 때 살짝 소름돋았다 관람객정말이지 이런 명작을 극장에서 정말 꼭 보고싶었어요 관람객역시 웨스 앤더슨!!!! 관람객처음볼 때와 2번째로 봤을 때의 느낌이 정말 달랐던 영화 관람객신박한 연출, 많은 의미가 담긴 예측 할수없는 스토리의 좋은 각본, 좋은 영상미, 좋은 연기. 결과보다는 과정이 좋았던 영화. 관람객몇 번을 봐도 인상적인 영화입니다. 명작이다 지루할 틈이 없다 띵작입니다 그냥 보세요 영상은 정말 인정하지만 영상미 하나로 영화가 평가된다면 트랜스포머5도 똑같은 평가를 받아야한다. 영상미가 진짜이쁘다.. 한편의 어른동화같은 느낌이 드는 영화이고 정말 재밌게 봤다. 인상깊은건 영상마다 색감이 너무 좋았던게 기억에 남는다. 무언가를 그리워하는 것을 비웃는 사람들에게 보여주고 싶은 영화. 그리움은 그 자체로 아름답다. 관객에게 말하고자하는 바를 몰입감 있고, 어렵지 않게 전달하는 것도 감독의 책임이라고 생각합니다. 인물들 감정에 대해서 쉽게 표현을 안해주니 따라갈 수가 없네요. 모든 사람들이 공감 능력이 뛰어난게 아닌데 말이죠. 상 받으니까 평레기들 숟가락 들이미는거 보게나 관람객재밌게 잘 봤습니다. 명작입니다 관람객최고의 영화! 균형잡힌 영상과 위트, 그리고 배우들의 연기가 돋보였어요. 돈 주고 봐도 절대 아깝지 않을 영화였네요 관람객두번보세요 또 봐도 재미있습니다. 이런 빛 좋은 개살구 같은 녀석을 봤나 너무 산만한 내용... 잠깐 피식피식 웃는거 빼고 별로 엄청엄청 재밌었다! 오랜만에 두근두근 하면서 본 영화~위트, 상상력, 스토리, 영상미, 색감, 초호화 까메오들까지! 최고! :-) 웨스 앤더슨은 아름다운 천재다. 아름답고 아름답다. 이 말 외엔... 관람객명작중명작 나의생애최고  감독 미침 퀄리티 작살 ㄷㄷ 영화가아닌 다른장르같은느낌 재미 스릴다잡은듯 이게뭐가 이해하기 힘들다는거지? 뇌에똥만찼나 지가이해못한다고 어떻게 이런영화를 1점주고 악플다냐 정신연령이 얼마나 떨어지면 평론가용영화래 이...난..잘모르겠다;;; 색감이 좋고 애써 연출한 영화인 거 같다. 그런데 별 감흥은 없고, 이야기도 별로 와닿지가 않았다. 관람객매력덩어리 영화! ㅎㅎ 관람객러닝타임 내내 눈을 뗄 수 없는 탄탄하면서도 세련된 영화 색채만 세련된영화 허영심가득한 기집들이 보고있자면 있어보이니 좋아할영화 재밌는 영화를 찾는다면...대답은 노노. 하. 진짜 재미없었어요.호불호가 엄청 갈리는 작품이란 걸 알고 봤지만. 제 개인으론 감독의 개성은 인정하지만.너무 과대평가되지않았나 싶네요.색감이나 귀여운 소품으로 따지자면 전작 문    라이즈 킹덤이 더 낫지 않았...관람객난 이 영화의 개그 코드가 맞았어! 화려한 영상에 비해 스토리의 깊이는 얕지만, 볼 것이 많다는 것만으로도 호평을 할 수 있다. 숨은 배우 찾기의 묘미. 그냥 먼가.. 하고 봤는데 주드 로, 에이드리언 브로디, 빌 머레이, 설국열차여자, 윌리엄 데포, 오웬 윌슨.... 진짜 좋아... ㅜㅜ♥ 영화다운 영화... 보는 내내 즐거웠음 오랜만에 보는 명작깨알같은 웃음코드가격대비 성능 최고소장하고싶은 작품 큰 반전은 없지만  나름의 색깔이 빛나는 영화인것 같다. 채플린느낌도  맛있게 묻어 나는 영화. 헐리우드영화에 질린 사람이라면 이영화를. 관람객왜자꾸 길게쓰라고 항상 요구하는거지 ...아무튼 엄청 재밌어요 ㅋ 관람객보는 내내 흥미 진진! :) 관람객동화같은  감독의 스타일링이 빛나는 영화 블랙코디인가? 난 그런거 모른다. 하지만 즐겁다. 너무 웃기려고 안하는데 웃기다. 보는 내내 웃음이 가득했다. 그리고 난 동계올림픽 보는 줄았다.근데파니쉬 향수는 :D 영상미 라는것은 이영화 하나로 설명 할수있다. 매력덩어리~ 오묘한 영화. 관람객유쾌하고 재밌는 영화예요 관람객정말로 재미있습니다. 눈이 즐거운 영화 관람객정말 간만에 재밋었네 대박이야 ㅋㅋㅋ 대단하다 어떻게 저런 생각이 유치하지않고 오히려 고급스럽지 이런 영화를 볼때마다 예술 작품에 대한 나의 지평이 넓어지는 기분이다 비현실적으로 아름다운 화면과 빠른 전개, 영화중간중간에 튀어나오는 헐리우드 유명배우들 찾는 재미에 탄탄한 구성까지. 예술성에 유머 키치함을 다 겸비한 수작. 관람객보는내내 사랑스러웠던영화 어른용 동화, 눈이 호강~!! 관람객이게 영화지 10자 이상 등록 색감만큼은 진짜 엄청나다. 영상미가 압권이었던 영화 건조하게 던지는 말들이 흥미로웠다. 색감, 과장돤 호텔보이들의 표정들이 무성영화를 보는듯하다. 풍성함. good good good 이건 대체 무슨영화인지;; 평점믿고 봤는데 돈낭비함 관람객탁월한 영상미가 다소 심심할 수 있는 스토리를 덮어버렸다 관람객별로야요이앙해요이히 관람객스토리도 너무 좋고 지루할 틈이 없는 영화 관람객영상이 예쁘대서 기대하고 봤는데 조금 잔인하긴 했지만 재밌었어요 물론 영상미도 좋드라구요 관람객동화같은 배경과 탄탄한 스토리! ;-) 관람객흥행성과 예술성을 겸비한 수작이다. 두번봐도 매력적인 작품이었고 감독의 애정이 여실히 느껴졌다. 관람객재밌다!!!!최고!!! 처음에는 뭐지? 이러다가 보는내내 눈을뗄수 없을정도로 잼있었던 영화 정말 강추!! 또보고싶다 관람객예쁜 영상 독특한영화였어요 ! 오래 기억에 남을듯 ^^호불호가 갈릴것 같아요 유쾌통쾌 시종일관 웃음짓게 하는 템포와 위트. 100년 전 유럽의 고전적 아름다움이 근사하다! 내가 너무 감성적이고 말랑한 영화를 좋아하긴하지만, 이런작품은 기호를 떠나 흥미충만,똘끼충만, 유쾌상쾌똘쾌~~^^ 독일식 유머같은 속사포대사들의 연속, 입체적그림동화를보는듯한영상들ㅎㅎㅎ젤좋았던건 훌륭한배우들을 한 영...동화같은영화짱짱♥♥ 관람객너무재밌어요추천합니다 관람객뭔내용인지... 별로임 관람객출연진만봐도,,기본은 하는영화 관람객혼자보기도좋은영화네요 이렇게 유쾌한 성인을 위한 동화는 처음이다! 영상미와 연기가 엄청나고 줄줄이 나오는 명배우들을 보는 재미는 덤! 관람객색감 구도 다 노무 좋았습니다 곳곳에 예상치 못한 웃음코드와 전체적인 색감이 너무 흥미롭고 좋았던 영화.감히 추천한다! 관람객한 편의 동화를 보는듯했습니다. 귀엽고 가벼운 영화. 관람객컬트 무비가 가장 어울릴려나? 기분좋은 유쾌한 영화! 평점 믿고 봤는데 후회안해여 중간에 동계올림픽 졸잼! 영상 정말 예뻐요 ㅠㅠ..다시보고싶게되는 영화인 듯 ㅠㅠ 관람객한편에 책을 읽은듯한 내용과 깨알 재미들이 있어서 재밌게 보았네요 어른들을 위한 동화 잔혹하지만 재미지다 ㅎㅎㅎ 관람객별점만점이 아깝지 않은 영화!장면마다 눈이 호강. 물론 스토리도 마찬가지. 유럽영화의 예술성에 헐리우드식 화려함까지 곁들여진 수작! 실사른 바탕으로한 일대기덕 스토리도 좋았지만 감독의 표현방식이 더 좋았다. 추천 쾅쾅! 영화내리전에 꼭 볼것! 아기자기하고 예쁜 영상미. ㅎㅎ 암튼 영화도 정말 재밌다. 관람객어른들을 위한 동화. 잔혹동화느낌? 소소한 재미와 웃음.대칭과 영상미. 독특한 연출방식 구성. 관람객보는내내 긴박한 분위기를 느끼게하는 배경음악 매우 좋았고 블랙코미디를 보는듯... 너무 재미있었어요^^ 마지막에 사무쳐서 울컥했습니다. 랄프파인즈 짱 과거에의 향수를 담은 영화. 웨스 엔더슨 특유의 연출과 영상미, 음악은 이번 그랜드 부다페스트에서 유감없이 발휘되었습니다. 그리고 쟁쟁한 배우들이 적재적소의 장소에서 튀어나옵니다. 굿!!! 관람객새로운 느낌의 영화!!! 추천합니다. 의외의 구성을 가지고 있어서 당혹스러웠지만  웨스 앤더슨의 대칭 사랑 최종완결판이라 할 수 있어서 화려하고 사랑스러븜~ 요즘 배우란 배우도 다 나오고, 또 보고슴픔 관람객예쁜영상...완전 강추! 관람객난 잘 모르겟다.... 관람객웨스 앤더슨 역시 기대 이상입니다. 시종 일관 잃지 않는 감독의 유머감각 쵝오! 관람객디비디나오면 꼭 사야지! 관람객영상도 이쁘고 재미있었습니다 근데 영화가 갑자기 끝난 것 같은 느낌?? ‥ 다소 허망한 결말은 흠이지만 나는 웨스 엔더슨의 팬이 되기로 결심했다 웨스엔더스을 모르는사람이 봐도 좋은영화 관람객 흥미로운 스토리와 화려한 색채의 향연^^ 관람객아름다운 영상과 리드미컬한 음악이 절묘하게 어울려서 백분동안 영화에 몰입되지 않을 수 없었다. 등장인물들이 읊는 시들만큼이나 영화 자체가 한 편의 시처럼 인생을 응축적으로 보여주는 것 같다. 영상과 캐스팅은 대단하지만...긴박해야할 상황에서 쓸데없는 대화가 거슬린다. 전체적으로 산만하고 지루한 영화. 중간에 나가고 싶었고 대단히 실망스럽다. 감독이 천재다. 어느 장면 하나 그냥 만든 것이 없다. 무대미술, 의상, 영상쪽에 관심있는 사람이라면 무조건!! 처음보는 장르의 신선함. 처음 5분정도 이영화뭐야 이러면서 별로이다가 어느순간 나도 모르게 빠져들어서 미소짓게되는 영화. 오늘봤는데 내용이며 카메라잡는 구도가 굉장히독특하고 신선하더라. 재밌고 약간 병맛같은거좋아하믄 추천 관람객영상미가  환상적인 작품! 관람객재밌어요짱짱짱짱아앙 어른들을 위한 동화라는 말이 어울리는 영화네요. 다른 사람이 읽어주는 동화책 속에 들어갔다가 나온 기분이에요. 유럽식 블랙 코미디가 섞여있어서 할리우드식 영화에 익숙한 분들에게는 좀 지루하지 않을까 하는 생각도 듭니...관람객영상이이쁜건 인정 근데 보는내내 재미없고 돈 아까웟음 ㅠㅠ 그랜드 부다페스트 호텔.감독인 웨스 앤더슨은 약간의 대칭 강박증과 편집증이 있는 듯하다.믿을 수 없는 출연진과 눈이 즐겁고 가슴이 두근거리는 아름다운 영상미.우리는 이제 앞으로 그에게 팀 버튼 영화의 달콤한 마카롱 ...이런 영상 배우 내용 모두 좋아하는 편이라 10점 코믹 미스테리 스릴러... 그러나 영상미, 연기, 연출모두 100점 만점에 100점!!! 기묘하면서 한켠의 소설한권을 본듯한 이 기쁨! 마지막 ost까지...찬사 그 이상! 영상미가 장난아니다!! 관람객호불호가 갈리겠지만 개인적으로 이런 소소한 웃음과 빠른 전개 그리고 관객이 이해해야하는 약간의 불친절함! 이게 전부 다 좋았어요 ^^ 진짜한참 웃다가 나왔넹 흐흐 관람객스토리,영상,연기력! 최고! 처음부터 끝까지 참 볼거리가 많다. 인물을 찍는 구도, 동화적인 색채, 수많은 배우들. 대사가 많다고 꿍시렁거리는 분들은 영어듣기실력을 키워라. 올해 본 영화 중 최고다. 도대체 얼마나 수준들이 떨어져서 그렇게 불만...전개 되는 과정, 연출력, 내용, 연기력 등등 뭐 하나 빼놓지 않고 재미있었어요. 9점 넘어도 전혀 손색이 없는 훌륭한 작품 오랫만에 최고의 영화를 본것 같다 독특한 재미, 매력적인 색감, 어른들을 위한 동화, 조용하지만 끝까지 이야기를 끌고가는 힘 깜찍하고달콤한영화였다 관람객웨스 앤더슨 영화 중 가장 예쁘고 완성도 높은 영화! 어디가 재미있는지 당체 이해할수가 .. 스토리는 알겠는데 어디서 흥미를 느껴야하는지 모르겠네요.. 매니아층은 두꺼운거 알겠는데 대중적이지는 못할꺼 같아요 귀여운 동화를 본듯한 느낌! 오랜만에 좋은영화본거같네요. 추천 그랜드 부다페스트 호텔... 그곳으로 가고 싶다. 관람객영화가 영상미도이쁘고 예술영화로서는 갠찬네요~! 두번봤어요대칭이주는매력과.두번봐야완전한스토리까지 역시 인터넷 추천은 믿으면 안된다. 평점 보고 갔더니 완전 실망 영상미와 연기자의 연기력은 인정하겠으나 재미도없고 감동도없고 교훈도없고 내용도없다 그냥 영화의 테그니컬한 촬영의 기술적인것에만 집중한 영화임 틸다 스윈튼이 웨스 앤더슨과 왜 여러 작품을 같이 했는지 느낄 수 있었던 최고의 영화 정말좋아요고급코메디영화한가지도빼놓을수없는.완벽한작품 관람객지루하지않고 웃긴부분도많은 보는내내 즐거운영화 잘 직조된 태피스트리 같은 영화 이거 진짜 재밌습니다..   믿고 보는 웨스 앤더슨!!! 관람객달콤살벌한 동화 한 편을 보는 기분. 쟁쟁한 배우들이 다 나와서 작은 한 컷 마저 버릴게 없다. 위트있고 기분 좋으면서도 전쟁의 참혹함도 한 번쯤 생각해보게 되는 영화. 관람객거짓같은아름다운영상에 진실같은 스토리 미스터리를 워낙좋아하고 평점이 좋아서 선택한 영화였는데...!!! 평점이 꼭 그렇게 믿을만한건 안되는거같아요 ;;.. 미스터리와 독특한걸 좋아하지만..이건 정말 재미없었습니다..ㅎㅎ 취향은 각자다르겠지만... 영화비...관람객취향에따라호불호가확실할듯하네요 ADHD걸린 사람이 만든영화같다 웃느라 시간이 가는지도 몰랐다 뭔가 더 이야기가 있을 것 같은 느낌인데 찜찜하지는 않다. 감독이 정말 천재란 말 밖에는.. 예술이에요. 전 누구나오는지 모르고 봐서 안유명한척하는 유명배우찾는맛도 쏠쏠 그랜드부다패스트호탤 체크인 관람객그래도 기대도 뭐랄까 음 어른버전의 찰리와 초콜릿 공장을 보고 나온 느낌. 랄프 파인즈의 재발견. 너무나도 신선하고 매력적인 영화... 그냥 특별한 독립영화? 글쎄요 전 그냥 그러네요... 관람객유쾌한 미스터리물. 즐겁지만 가볍지않은게 신기하다영상의 색감이나 한 컷 한컷의 구도 또한 대단하다 관람객호불호 강한 감독이라지만 내겐 강력한 호!! 다채로운 컬러가 눈을 즐겁게 한다. 전작들을 다시 찾아봐야겠다. 관람객ㅋㅋ너무재밋게봣습ㄴ다 재밋다고 해서 봤는데 나랑은 코드가 안맞는듯 하지만 영화보는 동안에는 딴생각안하고 계속 봤음몰입도는 꽤 있는듯 신선하지않았어 썩재밌지도않았어 볼만은했어 전 별루던데...억지 웃음에 쓴웃음지음 그냥 이영화랑 결혼하고싶음 관람객색감이 너무 뛰어나네요 당장 DVD 사고싶다♥♥♥♥ 관람객시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤네요. 미친듯한 출연진, 매력적인 영상, 위트로 가득찬 이야기.  뭐가 더 필요해?? 관람객영상이 넘 멋져요. 영화도 최고네요. 관람객수공예명작이네요ㅎㅎㅎㄹ 관람객독특하고 재밌고 그림같고 그렇다 관람객동화책 전 집.단 한 순간도 긴장을 늦추지 못하는. 묘하게 풍자하는 스토리가 내내 재밌었다 ㅋㅋㅋ 관람객잘만들었다. 소장하고싶은 영화 관람객영화보는내내 잔잔한 재미가 끊임없이 이어지는 영화 관람객장인이 만든 수제과자를 세트로 폭풍 흡입한 느낌. 키치함이란 바로 이런 것이다! 라 선언하는 듯한 영상미 보는내내 재미난 영상과 애피소드로 가득찬 영화였음... 또보고싶어요 :) 알록달록 색감과 생동감이 훌륭했습니다! 흥미로운 영화. 몰입해서 잘 보았다. 눈을못떼게하네 와 역시 뭘모르고봐야돼 관람객컵케이크 먹고싶다 이 야밤에 ㅎ 관람객Flat한 이미지의 연속. 적당히 유쾌하고 적당히 흥미롭다. 뭐라고 표현할수없는 흥미로움! beyond descritption! 강추.. 안 보면 후회합니다. 뛰어난 배우들의 연기력을 한 영화에서 모두 볼 수 있어요.. 옛날 파고라는 영화가 생각납니다. 소름..전율..유머... 나에겐 언제나 그렇듯 ... 즐거운 동화책 보는 느낌 특유의 파스텔톤 색감과대칭적인 영상미에스토리까지 !!! 왜전라도지역은상영을안하는가 그야말로 21세기 큐브릭. 관람객오랜만에 정말 괜찮은 영화 웨스 앤더슨의 모든 필모그라피가 아주 적절하게 함축된 작품. 문라이트킹덤 보다 더 인상적이다 ㅋㅋ이거 미스테리 맞나 ㅋㅋ 긴장감도 쩔지만 진짜 빵빵터지면서 봄ㅋㄱㅋ 요즘 재밌는 거 없길래 봤는데 진짜 좋은 선택이었음ㅋㅋ 그냥 꼭 보세요.. 완전 강추해요ㅠㅜ 심각한 상황인데ㅋㅋ 어쩜 이리 재밌고 유쾌한지ㅋ 100분동안 잠시도 딴생각이 안든 영화였어요~ 달달 잔혹 꽁트! 틸다스윈튼 랄프파인즈 에드워드노튼 주드로의 러샨분장 무지 신선했어요 대박! 프레임구성과 많이다룬 뻔뻔한 스토리소재를전혀 뻔하지않게 풀어나감과 허구성이 아닌 예술,재치를 봄 최고다. 이토록 아기자기한 화면으로 사랑과 인간의 탐욕, 세계대전 당시의 유럽의 모습을 그리다니. 볼거리 뿐 아니라 생각할 거리도 풍부한 영화다 얀 슈반크 마이어가 생각나는 작품. 최고입니다b 와~ 정말 최고에요, 유쾌하고 감각적인 영상에 배우들도 하나 빠질것이 없네요. 정말 최고에요 놀이동산에서 한바탕 신나게 놀고 온 기분이다!엔딩크래딧에 울려 퍼지는 ost까지 단연 최고! 예술에 대한 향수, 향수를 담은 영화, 영화가 그린 예술 좋은 연출로 아름답고 재밌고 위트넘치는 한편의 추리소설을 100분간 즐겁게 읽고 나왔다. 랄프 파인즈의 능청스런 연기는 영화의 백미 중 하나! 무슈 구스타브라가 머릿속에서 떠나질 않는다 어디선가 보았던 배우들과의 즐거운 만남.. 시사화 다녀온친구가 이건 봐야하는 영화다 라고하고 또보러갔음 사라져 잊혀지려 하는 것에 대한 그리움, 오랜 시간의 전염  나의 영화 보는 안목이 떨어지는지 모르겠지만 난 왜 심하게  별로지? 이게 잼있다고? 고추 잘놀린 호텔보이의 성공기...영상화려함 관람객기억의 책장에 꽂아두었다가 두고두고 꺼내볼 동화책 관람객최고!! 자막이랑 같이본다고 놓친부분들이 있는것 같아서 영상에 집중해서 한번더보고싶어요 오... 이거 상당히 재미있었던 영화인데 다시 개봉한건가요? 너무 재밌게 본 영화예요..색채나 스토리나 디자인 전공하시는 분들 꼭 보세요~ 그들만의 영화..강추할 정도는 아님. 재미없다고 말하면 교양없어 보이니 자제하시길바람ㅋ 비급감성과 세련됨의 완벽한 조화. 자극적으로 재미를 주는 영화와 다르게 조금씩 장면과 대사에 빠져가며 재미를 느낌. 내용은 개연성이 떨어지지만 보는 내내 눈이 행복해서 나도 행복해짐 아무리 영상이 아름답다 하더라도 개인적으로 너무 졸리고 지루했네요. 나만 당할 순 없다! ㅋㅋㅋ 평점보소 말 없이 눈치껏 다 같이 동조했네. 대박. 좀 더이상 평점 때문에 안 낚이게좀 ㅋㅋ 최 악 의 영화다. 1점도 아까운 졸작중에 졸작이지만 배우연기땜에 3점받는 영화 스토리가 엉망이고 B급영화보다 못한 영화 최근 몇 년간 본 영화 중 단연 최고 관람객개성강한 느낌. 독특한 플랫구조 꿀잼ㅋㅋㅋ볼수록빠져듬! 관람객지키고 싶은, 돌아가고 싶은. 순수, 그것은 "그랜드 부다페스트 호텔". 어떤 한 장면도 아릅답지 않다 말할 수 없는 영화. 잘 모르겠다. 이렇게까지 극찬할 이유가 아주 많지는 않은듯. 뭐 개인의 취향차겠지요 관람객극단적으로 보이지만 알고보면 섬세한 연출력 연출을 조금만 잘 못했더라도 상당히 지루할수있는 작품이지만 전혀 지루하지 않게 잘 만들었다. 거기다 색감이나 주변건물도 인상적이고 배우들의 연기도 뛰어나다. 예상과 다른 독특한 재미가 많았던 작품.. 관람객보지마세요 후회한다요 이해하기 좀 어려운 영화 ㅠㅠ 영화관 나오면서 사람들 반응보면재밌었어? 괜찮았어? 응 괜찮네? 라고들 말하는데재미없다고 말하면 예술도 모르는 바보 소리들까봐 재밌다고 하는 듯한 느낌을받음.. 표정에서는 이 영화뭐지나는 보다가 잠깐졸았음 지루함.. 특히 초반부가 지루 계속 이제 뭐가나올까 기다렸지만 나오지 않다가 졸고 중간부터 약간 재밌음.. 이런 장르 좋아하는 사람만 가서 보길.. 웃음코드 안맞으면 그냥 잠깐잠깐 나오는 예쁜영상장면 보다가 집에 오...동화같으면서 위트있으면서 강박적인 화면구성이 매우 매력적인.. 너무 좋아!! 관람객시간가는줄 몰랏네요 ㅎㅎ강추입니다! 그냥  한마디로 정의 할 수있다. 최고다. 오랜만에 영화같은 영화를 봤다. 화면이 아름답고 동적이며스토리 전개도 빨라 흥미를 자극해요 관람객아름다운 색채와 위트있는 대사, 보다보면 웃음이 쿡쿡 나요.대사가 참 정교하다고 할까 눈과 귀가 다 즐거워요 지루하지도않고 짜임새구성도탄탄한스토리.보는내내 너무나도 매력적인배경에 감탄했다 관람객2시간동안 롤러코스터탄듯한 즐거움!진심최고였다 완벽한 코미디 드라마 영화 포스터, 예고편부터 기대를 주더니 영화는 정말!! 아아아...대박이에요!! 문라이즈킹덤 이후~  웨스앤더슨빠!! 완전강추! 어제 보고 내일 또 볼꺼에요!! 관람객'문라이즈 킹덤'에서 더욱 진화한 앤더슨표 수작!! 빠르고 유쾌한 진행, 판타지스러우면서도 지극히 현실적인 디테일한 소품들과 공간, 거기에 흠잡을데 없는 연기파 배우들의 향연.. 장르나 취향에 상관없이...관람객올해 최고의영화 열 번도 더 볼수 있을 거 같아요 관람객쿠엔틴 타란티노 감독 영화의 조금 더 예쁘고 귀엽고 동화스러운 버전이랄까. .. 사간가는줄 모르고 봤슴니다. 마지막에 뭉클하더군요. 개꿀잼이다..  아기자기하고  은근 스펙타클 하고 ㅋ 동심으로 돌아간듯한 느낌을 느낄 수 있을것이다 추천! 웨스앤더슨의 모든것을 이영화에 쏟아부었다. 한편의 동화책을 읽는 기분 진짜 좋았다는 말을 몇번이나 하고있어요 제대로 예술작품 탄생이네요!! 긴장감 흐르는 스토리에 완벽한 영상미까지!! 쉴새없이 달리는 앤더슨 표 환상특급 영상미는 있는데.. 영화보다가 원래 안자는데 이거는 노곤노곤해져서 저도 모르게 자버렸네요 넘넘 재미없어요.. 그냥 보여줘도 안보고..영화보고 첨으로 평점 남깁니다..시간 너무아깝습니다.. 화나네..ㅡㅡ 솔직히 연기 소재 이런건 나쁘지 않앗다 배경도 좋구 근데 연출 좋다하시는분들 이해가 안감 .배우 선택부터가 모순임 주인공이 흑인이엿는데 늙엇다고 백인되는게 말이됨?처음부터 이상해서 생각하면서 봣는데 보면보면 볼수록 ...내가 영화를 모르나 봉가...여자친구랑 손잡고 1시간 10분만에 나옴 ㅜㅜ 돈이 아니라 내 주말 시간이 아까울 정도로 쓰레기같은 영화입니다.평점을 별5개 주는 미친놈은 돈받은 알바인가요?일부러 그런건가요?니도 당해봐라?어이없네요..이평점 보고 시간 낭비 하지마세요..캡틴 아메리카는 돈도 시...단순한 이야기를 이리저리 맞추고 알록달록하게 군더더기 없이 포장하는 것도 능력아닌가? 눈이 즐거웠다. 진짜 영화적인 체험을 한 것 같고때에 따라 적절히 깔리는 배경음악이 특히나 좋았다. 유머코드는 별로 공감하지 못해...관람객너무 매력적인 영화였어요 정말 깔끔한구성이랑 배우들모두 멋짐!!!♡♡ 감히 이 영화에 대해 왈가왈부 할 수가 없다. 최근 본 영화 중 가장 최고 믿고 보는 웨스 앤더슨 영화. 환상적이며 몽환적이고, 위트가 가득하다. 한편 잔인하고, 애잔해서 한편의 잔혹동화를 본 것 같다. 어른들을 위한 종합선물세트같은 영화로 몇번이고 다시 볼 수 있을 정도다. 보길 너무 잘했다. 동화책 보던 어린 시절로 돌아간 느낌. 내내 즐겁고 흥미진진했다. 관람객끝나면 박수치게되는 영화 웨스 앤더슨은 기존보다 발전한 훌륭한 이야기꾼이다 굉장히 특이한 정신세계를 가진 감독의 어른들을 위한 아주 특별한 동화같은 영화...100점 주고 싶은데 10점이 최고점이네...10점입니다 강추!! 진짜 종합선물세트를 받고 벅찬기분에 포장을 풀었는데 알맹이까지 환상적일때의 기분 이런 황홀한 경험은 웨스 앤더슨 영화에서 밖에 경험할 수가 없다! 이런영화 꼭 극장에서 봐줘야쥬~! 이번주말 고고씽 관람객아름답고 잔인하고 사랑스러운 동화 아 정말 이건 평생 꼭 봐야할 작품임...ㅠㅠ 대단한 영화! 웨즈웬더슨 영화중 최고! 관람객눈도 즐겁고, 웃음도 있고, 깊이도 있다. 최고! 관람객영화는 때로는 마법이 되기도 한다. 특이하지만 재밌었다. 처음으로 DVD를 사고싶다고  생각한 영화.분명 판타지는 아닌데, 판타지같은 이 영화동화같고 그렇다고 유치하지는 않다.말로 다 표현할 수 없는 영화! 예전에 영화관에서 봤었는데 진짜 별로 였어요... 평점이 왜 좋은지 의문.. 시간과 돈 날렸어요 ㅠㅠ 댓글 알바에게 낚여 보고나니 멍한 그런영화ㅜㅜ영상미는있었으나 산만해요ㅜㅜ 평점은 7점 후반대가 적당 영상미는 좋으나 새롭지는 않았고 동화라는 느낌은 없다. 그저 좋은 영상미에 가려진 잔인하고 교활한 인물들만 있을뿐이다.  또한 처음 보는 관객들에게 너무 불친절하다 반대로 두번째로 본다면 ...평점 너무 높은듯-:) 지루하지않은 영화!잠이 부족하신분들은 꼭 보세요꿀잠예약! 그냥 재미없었다.흠ㅇ 아 시간아까워 뭐 내용이 이따구야 ㅡㅡ. 한마디로 막장영화 ! 누가 하도 재밌다고 해서 휴가나온 동생이랑 같이 봤다가동생한테  그야말로 아까운 시간 버렸다고 쌍욕을..ㅡㅡ당체 너무 허무해서 웃고나옴 출연진에 혹시나 ... 웨스 앤더슨 다시는 영화 만들지 마세요 장난해? 평점 조작마라 영화가 최악이란건 아냐대중성과 작품성 오락성 어느 하나도 만족을 못하는데 어찌 이평점이 나오냐 대체 정체를 알 수 없는 영화 평점보고 기대하고 봤다 실망만 한 영화 이쁘다.. 그게 다다.. 잠을 참으며 끝까지보느라 쉽지않았다.. 영화를 공부하거나 작가, 감독 같은 직업을 꿈꾸는 사람들에겐 색다른 기법으로 보일거같긴한데.. 영화와 관계없는 일반인이자 두아이아빠로서는 시간이 아쉽다...평점 좋아서 봤는데 진짜 엄청 재미없다. 다들 눈이 삐었나.. 내가영알못이라그런건지 플로리다프로젝트나 부다페스트둘다 영상미말고는 재미를못느꼈어요 코난극장판이 천만배 더 재밌겠다 극장갔다가 포스터보고 드갔는데 봉변당함 진지하게 스토리상관 없이 영상미만 좋으면 된다는 분만 보세요 글씨체만 이쁜 소설느낌임. 작품에 비해 평점이 너무높음. 베르나르 베르베르 같은 작품성을 좋아하시면 거르면 되구요 나는 예술병걸렸다 보시면 만족합니다. 그...내가 영화 왠만하면 끝까지보는데 이건 정말 노답이네...무슨 의미를 주는지도 전혀 모르겠고 ㅈㄴ지루하고 뭔 한사람 일대가 얘기가 존나길어 영화전부가 한사람 일대기네 어휴 사람들 평점높은거에 낚여서봤다가 낭패봤네 긴장...초반부터 재미가 없다. 개봉했을 때 영화관에서 봤었는데 그 때는 어려서 그랬는지 몰라도 이해도 안됐었고 재미고 별로 없었고 영상미만 예쁘구나 생각했는디.. 근데 지금 보니 어마어마한 명작이네요. 영화 진짜 재미없네.. 내 시간ㅠㅠ 처음에는 다소 지루해 보였지만 가면 갈수록 몰입도가 높아집니다 ! 재개봉해서 보러 갔는데 정말 재밌었어요 !! 마지막 장면에서 제로의 대답이 이해가 되지 않아 해석을 찾아봤는데, 오역 논란이 있더라구요. 뉘앙스를 아예 다르게 만들어버렸던데... 어벤져스 오역으로 논란됐던 번역가라네요. 영화는 영상미, 전개, 연기가 너무 좋아...볼만하였습니다 영화를 젊은이들만 보는게 아니므로 자막이 컸으면 좋겠다 자막 읽느라고 영상을 쫒아가지 못 했다고 어머니가 그러시네요 어르신들도 기회가 있고 편리하게 접근할 수 있으면 외화도 한국 영화도 재미나게 보실 ...아카데미에서 미술 관련 상을 휩쓴 이유가 있었네 소리 없이 봐도 볼만함. 영상 자체가 예쁨 침x자 결x 같은 불량식품영화로 더부룩해진 속을 시원하게해주네 처음에 좀 지루했다. 미장셴은 가히 최고다. 스토리는 평이하다 알록달록하고 동화같은 영화 그러나 결말은 동심파괴 영상미가 뛰어나고 스토리가 흥미로오ㅝㅆ당 영상미 최고그냥 재밌다~~~아무것도 모르고 로맨스 영화인 줄 알았는데이리 재밌을줄이야 관람객독특하고 재밌는 영화. 추천~!!! 영화 속 모든 프레임의 미장센이 정교한 미술품을 감상하는 느낌이었다 영화로 눈 정화하고 싶으신 분 꼭 보세요. 영상미, 색감, 대칭 다 미쳤습니다. 그리고 장면 연출 못지 않은 탄탄한 스토리도 재밌어요. 바닥 하나하나 케잌 포장지까지 정말 연출 디테일이 장난아니다 몇번을 봐도 안질리는 나의 최애 영화 어른 동화. 색감과 영상미가 역시 웨스 앤더슨! 영상미가 돋보였던 작품 기대없이봤는데. 독창적이고 유쾌함 ㅋ 한올한올 빚어낸듯한 데스플라의 사운드트랙들과 흑백영화가 떠오르는 공간감있는 연출, 웨스앤더슨하면 빠질수없는 영화의 색감, 어른의 동화같은스토리, 또 그에 맞는 어울리는 배우들의 개성까지 모두 내취향이었던영화.. 빨리...어색함과 유연함, 이상함과 포근함이 한데 어우러져 있는 꿈을 방금 꾸고 일어난 듯한 비몽사몽한 느낌 이질적인 분위기에 몰입해서 봤다. 추천할 만 하다. 그 영상미와 분위기, OST 가 하나로 어우러져 내 가슴속에서 쉽게 잊혀지지 않을 것 같다. 스토리보다는 스토리텔링에 감탄 이야기를 구성하는 힘이 대단하다고 느끼고, 짜임새가 좋은 영화라 생각했는데 좋고 나쁨이 너무 갈리네요. ㅎㅎ 인생영화 이해는 못 했지만 여러 번 보면 될듯 확신할 수 있는 건 눈은 즐겁다 삶은 가까이서 보았을때는 비극이지만, 멀리서 보면 희극이다. 조플링을 뒤에서 밀때 진짜... ㅎ  장면 하나하나 엄청나게 공들인  위트가 살아있는 아름다우면서도 씁쓸하고 살짝 울적해지는... 어떤 천재의 어른을 위한 동화. 잘 봤습니다.. 에뛰드하우스 속의 쇼생크탈출 ` 기대한것보다는 살짝 지루했는데 ost와 특유의 미장센이 매우 돋보였던 영화 웨스 앤더슨 감독 작품이라 그런지 너무 좋아요! 시얼샤 연기도 좋았어요. 웨스 앤더스의 발칙하고 달콤한 동화. 창의성을 높게 평가합니다 살짝 박찬욱 느낌도나구요 미술감독 짱 영화 색감이 너무 좋아요!! 웨스 앤더슨의 세계 묘하게 지루한감도 있지만 긴장감하나는 최고예요ㅋㅋㅋ 멋진 영상미에 화려한 캐스팅 볼거리가 많은 영화 내가 영화보는 수준이 낮은 건지... 저는 14년 당시에 보다가 꽤 많은 시간 졸았었는데 생각보다 평이 좋네요 시간 가는줄 모르고 봤다 빨려 들어갔다가 나온 느낌 화려한 출연진도 좋고 긴장감이 장난아닌  재미있는 동화같은 영화.  생각보다 평점 1점 준 사람들이 많아서 놀람... 난 엄마랑 둘이 봤는데 진짜 한 순간도 지루하지 않았고 푹 빠져서 봄. 영상미도 영상미인데, 후반으로 갈수록 진지하지만 우스웠던 장면들이 우리의 코드에 딱 맞았다....멋있는 영화네요. 약간 등장인물들 보면  앨리스매드니스라는 게임이 생각나네요.. 그것도 스토리가 약간 슬픈 이야기였는데,,이 영화도  배경이 런던인가요? 초반까지 몰입도 좋고 재밌다 하지만 중반 부터는 지루하고 재미가 없다 조금 잠이 온다 기대하고 봤으나 실망했고 화면톤이 핑크톤이라 눈 피로가 상당하다 이 영화는 추천 안 한다 독특하고 신비로운 영화! 진지한 주제의 영화를 깔깔대며 볼 수 있다면 동화같고 참신하고, 별것인듯 하면서도 별것아닌 이야기를 너무도 멋진 색감과 표현으로 그려냄 화면과 분위기, 스토리의 언발란스가 독특한 감성을 자아내는 영화 너무 잘 만듦 진짜 최고임 [2018-10-13/19:50] 경험해보지 못한 과거의 추억과 향수를 그리워하다. 15세로 바뀌어서 2번 보았는데 진짜 명작..동영상 컬러 대박임 진짜 이거; 개명작 ㅠㅠ 그때 그 시대상황이랑유머러스랑 그냥 풍미 오짐 관람객포스터가 달라져서 예전에 본영화라는걸 모르고 두번째보게된 영화였어요. 장면들이 기억나서 알았지만 감독의 연출은 다시봐도 기가막힌 환상적인 영화입니다. 관람객영상도 음악도 좋아요ㅡ 관람객눈도 즐겁고 완성도가 높은 예술 영화라는 인상이었는데 보고 나니 오래 기억에 남더라 . 감독이 하고 싶은 얘기가 구석구석 잘 배어있었던듯 관람객영상미도 줄거리도 너무 완벽 포근한 이불안에서 따뜻한 차와 좋아하는 책을 읽은 느낌입니다 한마디로 그냥 좋아요 특이하면서 묘한 매력이 있는 영화. 명작이란 말밖에 안나온다 관람객보는 내내 다른 곳으로 눈길을 돌릴 수조차 없게 만드는 영화 관람객좋네요 기대했던 내용보다 1초도 버릴것이 없는 영화 관람객아름다운 장면 스토리 연기 관람객영상이예뻐요~가끔 잔인한장면이 나오긴하지만요~ 관람객스토리, 장면 등 독특한 영화임에는 틀림없다. 관람객영화의 색감과 배경이 화려해서 스토리를 화려하게 만들어주는 느낌이다. 살인사건과 그 해결과정을 긴장김있으면서도 재치있게 풀어냈다 관람객세계대전으로 망가지기 전 유럽의 정수를 보는 기분 먼저 보고온 동생이 영화가 색감이 예쁘다고 할 때는 무슨 소린지 이해 못했지만, 보고 나니 이해가 되었다. 관람객몰입도 짱엄청난 속도감과 쉴틈없는 전개가 러닝타임이 10분인것처럼 느껴지게 하는 영화 관람객블랙코미디...영상미가 좋음 관람객모든게 매력적이예요 웨스앤더슨은 천재야 환상을 깨는 영화. 난 환상이 좋다 관람객잔혹한 어른들의 환상적인 동화를 본것같다, 아름다운 색감과 눈을 편안하게 해주는 비율까지 한번으로는 부족한 영화 두세번 더 보면서 영상을 느끼고 싶었다 어른을 위한 동화책 한권. 관람객뻔한 말이지만, 정말이지 어른을 위한 동화.한참동안 이 동화속에서 빠져나올 수 없을 거 같다 관람객지른하지 않고 재미있다 관람객독특하고 신선한 영화이다 관람객최고의 영화 입나다 굿굿굿 4년전에 나왔을 땐 못 봤는데, 재개봉 후 보고싶은 영화 중 한편. 다이나믹하고아기자기하고스토리도 재밌고최고 관람객즐거운 영화. 예쁘고. 관람객영상미 & 스토리 구성 매력적이다 죽은 할머니가 틸다스윈튼이었다니  분장 쩜. 와 다른 배우들도 캐스팅이 어마어마 하네. 주드로가 조연이라니 ㄷㄷ 관람객너무 동화적인데도 다큐같은 느낌 관람객호텔에 관련된 가장 재미있는 영화 관람객넘   좋아요   추천드려요  신선해요 관람객시간이 어떻게 흐르는지도 모르게 빠져든다. 두 번째 보는 데도 몰입감 최고 관람객영화 색감이 너무 좋고, 영화 내내 위트있는 대사들이 웃음 짓게 합니다. 너무 재미있게 잘 봤습니다.^^ 관람객소소하게 따뜻하고 웃음나는 영화 관람객아름답고 재밌었습니다 관람객기똥찬영화다 색감너뮤좋음 관람객너무 좋습니다아 영상미와 소품들이 예뻐요 제목과 상자만 알았던 영화를 재개봉해서 관람하게되었는데 색감에 반하고 안정된 대칭감에 빠져들어서 재관람까지 했네요 ! 관람객다시 봐도 좋은영화입니다! 관람객이 책 재밌다!! 또 읽어주세여어!!! 재밌어요. 너무 달콤한 디저트를 먹고 나온기분입니다. 관람객아름다운 배경 아름다운 이야기 아름다운 연출 관람객스토리 & 영상미 & 촬영 전반적인 수작 관람객좌우반전이 완벽한 영화 웃음이 나는 영화  보드라운 솜이불같이 가볍고 몽글하고 따듯한영화 넘 넘  흥미로웠어요!     가위손을  첨  봤을때처럼  신선했어요 관람객정신줄 놓고 영화에 이끌려 본 건 오랜만이었다 관람객너무나 사랑스러운 영화 관람객매우 괜찮은 영화 ... 초반은 좀 지루했는데 갈수록 재밌어지네요 구스타브역 맡은 배우의 열연 좋았습니다 색감도 좋은 영화 영상미!따봉 동화속으로갔다옴 관람객정말 영화속에 빨려들어갔다 나온 느낌입니다. 예쁜색채와 많은 에피소드로 연결된 내용들...KU시네마테크 처음가봐서 봤는데 좋은자리로 주시고 아담하면서 편안해 즐겁게 볼 수 있어 좋았습니다^^ 관람객굿굿, 색감과 위트있는 대사로만도 좋았음~ 관람객특이한데 모두에게 재미있는 영화. OST도 한 몫 했다. 음악을 먼저 만들고 거기 맞춰 발레 공연을 보는 듯한  아름다운 연기가 좋았고요, 동화같은 영상, 만화같은 스토리 재미있어요. 킥킥킥킥거리며 보게되는 코믹 요소도 좋았어요. 관람객뭔데 이렇게 쫄깃하나요... 색감에 반해 예매했다가 쫄깃한 스토리에 숨막혔어요 ㅋㅋ 명작이에요 관람객웨스앤더슨의 천재성과 재치 관람객예쁜 동화책. 처음엔 전개가 느린 감이 있지만 볼수록 빠져든다. 19日굘모스비비큐먹고또갓버킹트러플머쉬룸먹고부다호텔지배인구스타브의살아생전동화같은이야기를우리는호텔을상속받은로비보이제로에게듣는다넓은앵글안에수직수평이놀랍도록대칭을이루고새드엔딩과대비되는동화같은장면이화면을수놓는다수제버거와일본라...색감이 정말 동화속인듯 착각하며 봤음. 스토리 연기도 너무 좋고 웨스 앤더슨 감독한테 반했음. 관람객웨스앤더슨의 세계에 빠지는 영화 관람객미술전시회에 다녀온듯합니다 너무 예쁜영화 이런영화는 처음임그리고 진짜 웃기고 보고나면 웃음 지어지는 그런영화 관람객영상미 좋음. 동화책 같은 느낌 관람객색감과 영상미에 눈이 즐거웠다 관람객뒤늦게나마 찾아본 영화 관람객호텔이야기는 아닌듯 하지만 호텔이야기 영화호텔에 다양한 투숙객의 이야기를 들려주듯영화에서 다양한 주제들이 느껴지고 흥미로웠다 관람객영화 보는 내내 유쾌했고색감이 매력적이라 푹 빠져서 봤네요배경ost도 너무 좋았네요 관람객감각적인 영화라고 생각합니다! 관람객정말 감각적인 영화!!! 관람객색상이나 음악은 훌륭스토리 전개는 번뜩 관람객화면구성만으로도 완벽한 영화 관람객기술적인 면에서 부족한 부분이 있지만 지금봐도 세련되고 이 영화만의 아름다움이 있다.중간중간 나오는 낯익은 얼굴들이 영화의 재미를 더해준다. 관람객비주얼이 넘 아름다워서 영상미레 감탄하며 봤습니다. 잘봤어요. 관람객웨스 앤더슨이 초대하는 황홀경의 세상 속으로 정신없이 흠뻑 빠져들었다 나오는 순간, 내 세상도 조금 요지경 속이 되어버린 기분. 크게 마음에 남거나 가슴을 울리는 영화는 아니지만 매우 잘 만든 영화. 관람객예쁜거 좋아하는 사람~? 색감이제일기억에... 관람객정말 좋은 영화였습니다! 영상이 너무 예뻐서 보는 즐거움도 주고 최고였습니다. 관람객아기자기하고 예뻐요!!! 관람객정말 예쁘고섬뜩한 영화였습니다. 내용은 크게 희로애락이 있는건 아니지만미술적인 부분으로만 봐도  의미있는예술영화입니다. 이 영화를 보고 웨스 엔더슨의 팬이 댔다 관람객색체감이 너무예뻐서 눈이즐거워요 핑크핑크 관람객연출이라는 게 무엇인지를보여주는 역시 웨스 앤더슨의 영화b 관람객good! 두번 봤어요. 관람객색감, 영상미 참 예뻐요. 독특하고 재미있네요. 관람객재개봉했다는 소식 듣고 시간내서 본영화명불허전! 관람객최고였어요 영상과 음악 관람객보고싶었는데 넘 피곤해서 자버림....다시봐야지ㅣ... 관람객웨스 앤더슨 웨스 앤더슨 해서 보게 되었다 그의 심미안은  서양 미학의 그 자체이며  내가 뭔가 내면의 평화를 얻고 싶을 때  보면 좋은 영화이다  아름답고 아름답다 아름답다는 말로 이 영화는 다 설명된다 단지  별...관람객재미있네요에곤 실러를 망가뜨리다니 ㅠㅠ 진짜 오랜만에 재밌는 영화 봐서 너무 좋았습니다. 관람객다시 보고 싶은 영화입니다 관람객정신없다 웨스 앤더슨 다른영화도 봐야겠다 관람객하나하나 공들여 만든게 보였다! 기분이 좋지않을 수있는 소재를 이렇게 유쾌하게 그려낸 감독들과 미술팀의 능력이 너무나 뛰어나서 기분좋게봄. 빠지지않고 못배길 기분좋은 달콤한 영화.쏟아지는 미쟝센에 처음에는 익숙치않아...관람객몇 번을 봐도 연출과 각본, 영상미에 느껴지는 감독의 치밀함에 감탄하게 되는 영화.. 잃어버린 그 시절의 아름다운 낭만을 곱씹어보며 두고두고 기억하게 될 것 같다. 재밌게 잘봤습니다.스페셜패키지(뱃지+포스터) 관람객말 그대로 귀엽고 유쾌한 영화. 관람객영상 진짜 예쁘다. 스크린 크기 중간에 정방형이다가 바뀌는 것도 너무 멋지다. 그 와중에 재미도있음 관람객그랬던 이들이 있었더랬다 한 순간도 눈을 뗄 수 없다. 아름답고 아름다운. 모든 면에서 뛰아나지만 근래본 영화중 영상미는 단연 1위 쉴세 없이 가슴 뛰는 신비한 꿈나라 여행 관람객전에 봤는데 다시봐도 동화같았어요 정말 .. 색감천재 관람객오늘하루, 덕분에행복했음 :) 관람객아가사 제로 ?????? 관람객영상미 소문을 듣고 왔다가 스토리에 빠져버린 영화.몰입감도 좋고 재밌게 잘 봤습니다. 모를듯 알듯  귀엽구나! 관람객스토리 안보고 색감만 보더라도 충분히 볼만한 영화 관람객눈을 뗄수 없는. 귀도 즐거운. 영원히 사랑스러울 영화. 관람객재미있게 잘봤습니다ㅎㅎ 관람객전개가 빨라 지루할 틈이 없었던 영화. 이 영화만의 표현력이 유치하지만 충분히 매력있었다. 대중성은 약하나 독특하다. 흔히 볼 수 없는 영화다. 기존 영화는 식상하고, 뭔가 특별한걸 원한다면 이 영화가 답니다. 색감이 강렬하다. 약간의 재미도 있다. 첫 개봉당시 CGV무비꼴라쥬에서 봤는데, 해변에서 보석을...잘만든 성인용 동화(?)한편 보고나온 느낌 관람객재개봉 해서 봤는데 재밌었어요! 관람객기대안하고 봤는데 노스탈직한 분위기가 좋았습니다.  우아한 영화예요. 관람객희극이지만 비극이고 비극이지만 아름답다 예쁘긴 한데 피곤해서 졸다 나온 바람에 다시 봐야겠다 ㅠㅠ 관람객재미잇엇어요 ㅎㅎㅎㅎ 관람객웨스엔더슨의 미학적 구조는 타고나다. 하지만 루즈한 스토리 텔링은 항상 늘 아쉽다 관람객사랑에 빠진 것 같다는 표현이 딱 들어맞는 영화 관람객2번 봤어요 ㅎㅎ 무슈구스타프랑 제로랑의 케미가 참 좋았어요 엣지있고 스마트한 연기와 연출이 굿입니다 특유의 리듬감이 전해지는 매력있는 영화입니다 Best of the best 관람객보는 내내 동화속에 있는듯한 느낌~ 색감도 구성도 좋았다~ 같이 본 친구들도 매우 만족함 ㅎㅎ 내용 조금 별 거 없고 이해가 안가는 게 있긴 한데 영상미가  지나치게 뛰어나고 개그도 다크코미디같은 매력이 있어서 용서가 됨 관람객전개가 다소 정신없이 느껴지긴 했지만 웨스 앤더슨의 영상이 이끄는 매력에 팬이 되었다. 관람객영상 색감이 감각적이다 관람객진지한 동시에 즐거운 움직임으로 꽉찬 영화 어른들을 위한 동화책, 찰리와 초콜릿공장의 감성을 좋아한다면 주저없이 선택하길 관람객스토리 구성과 전개뿐만 아니라영화의 색감마저도 완벽한 영화내화와 외화가 이루는 구성이 완벽하다.간간히 주는 위트와 인물의 재기발랄함 역시 엄청남다시봐도 감동적이다. 관람객너무 재밌었어요 영화관이서 보기가 너무 좋은 영화입니다. 관람객한편의 아름다운 동화책을 본 느낌, 간결한 내용이지만 여운이 길어요 관람객색감도 너무 예쁘고 스토리도 흥미진진 기괴하고 아름답고 슬픈. 관람객괜찮았어요. 어떤 내용인지 잘 모르고 봤는데 유명배우들이 튀지않고 조화롭게 한 작품을 만들려고 노력했다라는 느낌이 있었네요 역시 재개봉하는 데는 이유가 있다~~~ 관람객나름 만족해요 근데 아름다운 색체를 보기보다 상황전계를 따라가다보면 풍견을 놓치기 마련이죠 관람객영화 속으로 빨려들어가는 느낌이었습니다 비주얼과 미장센만으로도 충분히 존중받는 느낌이다 느무느무 이뿐 영화.  카를로 리바리 가야쥐 관람객포스터만 봐도 기대되는 작품 재개봉 상영작이라 궁금했고 이름과 포스터에 이끌려 관람했는데 영상미가 굿입니다  왜 상 많이 받았는지 알겠네요 관람객추리물이였던것도 의외였는데 빠른전개와 속도감도 의외고 좋았다 색감뿐인 영화는 아니였다 나는 재밌게 봤지만 호불호가 엄청 갈릴 영화인 거 같음 관람객영상미가 정말 좋았습니다.  핑크핑크 관람객신선한 충격을 주는 영화 관람객영상도 스토리도 너무 좋았어요 관람객두번째 다시 보는데역시 잘했다 싶어요!!멋진영화!! 관람객색감이 이쁘고 환상적인 영화다운 영화. 재밌어요재밌어요 재밌어요 관람객연출의 끝을 보여주는 영화였습니다 어떤 가치를 시사하는건 아니었지만 충분한 몰입을 할 수 있게 했고 여행을 다녀온 기분이었습니다 병맛 느낌 영화 재밌어요 !!! 관람객특색있네요 클래식하면서 흥미로워요 다시 봐도 돈아깝지 않은 영화 재미있는소설을읽고나왔다 관람객독특한 느낌의 환타지 어른 동화 같습니다. 관람객재밌게봤어요 재개봉해서 영화관에서 이런 명작을 볼수있다니 ㅜㅜ 재개봉 영화가 더더 많이 나왔느면 좋겠어요 관람객정말 재미있게 봤어요. 영화적 상상력, 멋진 색감, 곳곳에 등장하는 유머코드, 다 맘에 들어요. 또 보고 싶어요 관람객잔인함을 코미디로 승화시키는 매력과 독특한 영상미에 흠뻑 빠졌어요. 최고에요. 와 진짜 폭탄터지고 웅장한 사운드 없이 어드벤처한 영화는 처음이었다 관람객다이나믹한 기구한 인생을 흥겹게 그려냈네요 관람객어릴적 넘 갖고 싶던 예쁜 깡통 쿠키상자를 받은 기분. 쿠키맛은 달달한 것도 있고 알싸한 향이 나는 것도 있고 좀 생뚱맞게 쓴 것도 있고~ 관람객그때도 좋았고 지금도 좋은영화였다. 재개봉해줘서 고마워요 관람객동화이며 예술적인 감각,인생까지 녹아있는 수작! 관람객쏘쏘.. 큰 기대 안 했는데, 딱 그정도로 괜찮았어요 관람객영화의 모든 것이 연기하고있었다.영화전체가 하나로 움직였다. 관람객감독 명성에 걸맞는 작품, 한 컷 한 컷 심의를 기울이고 어려운 표현 방식없이 완벽함을 보여준 영화.단, 내용은 조금 아쉬울 뿐... 관람객간만에 재밌게 본 영화예쁘다 관람객스크린으로는 처음 봤는데 보면서도 내려가기 전에 큰화면으로 다시 봐야겠다는 생각을 했다. 종종 그냥 켜두고 슬쩍슬쩍봐도 재미있는 영화가 있는데 그런영화. 특히나 화면구성이 재미있는 영화. 관람객처음부터 끝까지 지루하지 않은 영화미술작품을 보는 기분이었다 관람객사전정보없이 그냥 제목에 끌려서봤는데..넘~재미있었게봤다.재미난스토리,독특한영상,배우들의 코믹한연기까지..시간,비용이 아깝지않은 영화였다. 관람객시간 가는줄 모르게 봤어요감동과 재미 관람객엄마랑 같이 봤는데 엄마도 저도 만족! 관람객어른 동화입니다! 보면서 아멜리에가 계속 생각나더군요 관람객이 영화는 웨스 앤더슨만 만들 수 있는 영화인 듯 4년이 지난 지금 다시 보니까 감회가 새롭다ㅠ 관람객다시보니 조연까지도 미쳤던 캐스팅 볼수록 행복해지는 비극 그저 아름답다 관람객새벽에 봐서 많이 집중은 못했지만 색감이 정말 쩌네용 그리고 많은 의미가 있는거같아요 살인 사건과 관계없이 너무나 사랑스러운 영화. 동시에 웨스 엔더슨의 머리 속이 궁금하다. 0부터 100까지 모든게 예술적이었던. 사소한 것에도 디테일에 신경을 쓴 모습을 보고 본의 아니게 자기 반성을 하게 됨 근래 ...관람객오랜만에 다시 봤는데 또 봐도 영상미가 정말 감동적일 정도로 예쁘고 좋아요 :) 관람객동화같은 색감으로도 가릴수없는 욕심의 이야기 관람객영상미가 예쁘고 볼 만했어요! 관람객재개봉 하는 거 메가박스에서 보다가 영상미에 취해서 중간에 잠깐 정신을 잃었었어요 이 대작을 극장에서 보게 되어 매우 영광이었습니다 색체에 대해 더 잘 알고 싶은 마음이 들었어요 무궁무진한 컬러감이란 스토리 영상 배우들의 연기 모두 완벽하네요 세 번째봐도 꿀잼 무슨 말이 더 필요한가 "재미있다" 이 한마디로 충분하다 후에는 그가 열방을 놀랠 것이며 열왕은 그를 인하여 입을 봉하리니 이는 그들이 아직 전파되지 않은 것을 볼 것이요 아직 듣지 못한 것을 깨달을 것임이라 하시니라이사야 52:15 minor to major 특이한 영상미와 강박적 대칭 구도의 향연. 성인용 동화책이라는 비유가 무슨말인지 잘 알 듯 함.. ㅋㅋ 재밌음 특히 스키랑 썰매타고 추격씬이 오졌음 ㅋㅋ 존웃 현웃터짐 영화에서 눈을 뗄 수가 없었다. 만족스러운 영화 색감만 이쁘고 내용은 겁나 지루함 1 부터 100까지 시작부터 끝까지 사랑스럽다. 그래서 그 끝은 슬프다. 내가 기대한 건 재기발랄함인데 감독도 나이를 먹는지 따뜻하게 느껴지네.. 정사각형 프레임에 좌우대칭의 연출, 내 스타일이다. 최고예요. 사랑합니다... ㅠㅠ 최고의 영화. 영화광이라면 봐야하는 기억에 남는 장면은 있지만, 기억에 남는 대사는 없는 영화. 관람객큰 기대하지 않았는데 괜찮은 영화였습니다. 관람객꿈을 꾸고난 듯한 동화같은 영화였다 내 인생에 이렇게 개성있고 흥미진진하게 본 영화는 이영화가 처음이다. 관람객성인 동화 재미있게 잘봤어요^^ 색상과 화면의 아름다움이 최고~ 팀 버튼의 '대항마' - 서양식 현대판 성인용 동화의 또다른 세계 최고의 영화 최고의 영화 초반에 약간의 지루함을 빼면 단하나도 빼놓을수 없는 최고의 영화 독특한 구도, 색감 등이 돋보인 영화. 하지만 보기전 기대가 너무 커서인지 영화를 풀어나가는 방식에서 어떤 카타르시스를 얻지는 못했음. 조금 안좋게 얘기하면 시종일관 개구쟁이 감독이 화면에다가 장난질을 치는 느낌. 관람객웨스앤더슨의 웨스엔더슨을 위한 관람객스토리 좋고, 영상도 좋읍bb 전문가들은 현실적으로 만들면 진부하고 재미없으며 영화처럼 만들면 너무 이상론이라 한다. 하지만 이 영화처럼 현실을 영화처럼 담아도 평점을 낮게 준다는건, 정말 영화는 자기 생각인 것 같다. 평론가라는 놈들이 없어지면...마음이 정말 따뜻해졌다.  전 재산을 주더라도 다시 살리고 싶은 구스타브가 너무 그립다. 몰입도 좋고 재미있었던 영화 단순하면서 지루할수있는 영화를 이쁘게 포장해났다 영상미가 흘러넘치고 은근한 긴장감도 있고 유명한배우들도 많이많이 나와서 좀 놀랬다  ㅋㅋ 매력이넘치는영화였다 아카데미에서 왜 상을 3개나받았는지 알겠다!! 각본과 연출의 회전목마 아 진짜 재밌다 극장에서 못 봐서 아쉽네 추천함 재미있네요 .. 어른과 어린이동화 사이 ^^ 관람객어른들을 위한 환상의 동화 여행. 화려한 미장센이 좋아요! 관람객맨들스케잌같은 영화! 관람객상영할 때를 놓쳐서 매우 아쉬웠었는데 시네큐브에서 다시 상영한 덕분에 좋은 영화를 볼 기회를 가졌습니다.유쾌한 동화를 한 편 본 기분이네요. 액자가 포장된 선물상자를 하나씩 열어보는 듯한 즐거움. 아 정말ㅋㅋㅋ 깜찍발랄사랑스러운 영화였어요 이건 연출이 너무너무 다양하고 특이했음. 이런영화 많이 울나라에서 상영했으면 좋겠다ㅜㅜ 관람객진짜아기자기하고재밋엇던영화 독특하면서 재밌기 쉽지 않은데 정말 매력적인 영화다. 한장면 한장면 명화를 보는 것 같은 느낌이 들었고 몰입도 최고였다. 관람객좋아좋아좋아좋아 재밌어 영상미와 중간중간 개그코드도 마음에 들었다ㅋㅋ스토리도 나쁘지않고 별로 깊은 생각도 하고 싶지 않거니와 유아기적 상상에서 벗어나지도 못한 여자들을 위한 영화. 그들의 집중을 위해서 젊고 이쁜 여자는 딱 한명 나오는데 그마저 얼굴에 결점이 있는 여자다. 그 외에는 모두 할머니. 쓸데...내용이 잘 이해가 안 되고, 쓸데없이 잔인한 장면이 종종 있다. 재미도 없고, 영상미도 없고, 이해도 안되고. 유쾌한 잔혹동화... 배경이 너무 이뻐서 보는내내 눈을 뗄수가 없었다 그냥 기가 막혀요 너무 황당도 계속 하다 보니 재미가 됨 ㅋㅋ 또보고 싶음 로얄테넌바움도그렇고 부다페스트 호텔도 그렇고 어쩜이렇게 영화르르 섬세하고 자세하게 만드는지....보는 내가 영화속 세상에 사는 것 같았다.정말정말 대단한영화 판타스틱폭스도 좋았고 이번도 좋음 유쾌하고 즐겁다 그냥 너랑 봐서 좋았다.... 머리나쁜것들은 걍재밋다는말에  혹해서 봐놓고 스토리전혀이해못해놓고 ㅉㅉ 평점도달지마라ㅡㅡㅋ 관람객아름답게 살인을 다룬 영화 그 수준이 안됨을 스스로도 알지만 촬영기법과 연출을 통한 영상미, 명배우들과 어우러진 중의적인 표현의 대사들은 나를 즐겁게 했다. 단, 저 포스터만 보고 영화를 봤다면 장르의 다름에 당황했을듯. 최고다... 그냥 영화좋아하는20대로써 영상미건 나발이건 엄청재밌게봤다... 굿굿굿 전무후무 단 하나뿐인 영화. 극찬받을 만 하다. 그냥 5점 뭘 말하는건지 이해하기 싫은 드라마 배경이나 색감이 괜찮고 배우들 보는 재미가 있지만 좀 억지스럽고 산만하다. 몰입하기 힘든영화. 내 감성이 매마른건지. . .  내가싫어하는 나치풍. . ㅜㅜ 내가 예술을 모르는건지 영화가 어려운건지.. ㅠㅠ색감과 영상 전환은 참 예쁘고 캐스팅도 좋은데 내용이 너무 중구난방... 흥미로운 영화지만, 영화관에서 돈주고 볼 가치가 있지는 않다. 웨스 앤더슨 의  특유의 영상미가 너무 좋았어요 ㅠㅠ 최고 관람객잼있어요 볼만합니다. 독특하고 좋아요 관람객좋네요...색다른 영화 관람객웨스앤더슨의 동화책은 언제나 편안하다. 관람객아주 좋습니다. 다들 꼭 보시기 바랍니다. 눈이 즐거운 영화~ 동화 같은 색감과 공들여 배치해 놓은 것 같은 소품들 덕분에 화면이 넘 예뻐요 ^^ 내용은 '착한 사람 이야기'라고 할까.. 스토리는 약간 빈약한 감이 있지만, 독특한 표정, 1인 ...리뷰속 성인용 동화책이란 표현이 와닿았다. 관람객유니크한 촬영기법이 돋보였던 작품 관람객색채가 아름다운 영화라고 생각합니다 : ) 관람객역시 앤더슨! 연출이 정말 끝내준다! 이 감독 작품은 이게 처음이네요. 소문 듣고 봤는데 정말 정말 재밌고 독특하고 기분 나는 영화네요. 어설픈 CG가 더욱 정겨운 영화... 관람객웨스앤더슨과 랄프 파인즈! 팬이 되었어요 좌충우돌 두 남자의 시종일관 유쾌하고 재치가 넘치는 모험담.  어른들을 위한 동화인 듯한 스토리가 매우 짜임새있고, 배우의 연기력, 화려한 영상미,  스케일 등 그 어느 것 하나 빠지는 것 없는  웰메이드 영화. 나에게 영감을 주는 영화 ! 눈이즐겁고 영혼이 즐거워지는 영화~!! 까메오 찾는 재미가 쏠쏠 관람객웨스앤더슨은 사랑입니다 장르불문... 최근본작품중에가장재밌었음 :) 관람객어른을 위한 한편의 동화~ 제가 좋아하는 방식의 영화여서 아주 즐겁게 잘 봤습니다.내레이션, 블랙코미디, 동화같은 연출, 믿고 보는 배우들까지. 보고나서도 자꾸 생각납니다ㅎㅎ 전개가 빨라서 지루하지 않다스토리도 좋고 관람객언제든지 꺼내볼 수 있도록 갖고 싶은 영화 관람객세심한 영화.. 그래서 다시 보고 싶게 만드는 영화.. 한번 보고 그 세심한 디테일을 간파하긴 어려울 듯.. 눈물이 났다 아름다워서 센스 넘치는 웨스 앤더슨 관람객위트넘치는 대사와 색감이 뛰어난 화면이 일품 최고네요ㅠㅠㅠㅠ영상미도 시나리오도ㅠㅠㅠ연기도ㅠㅠㅠ소장하고 또 보고싶어ㅠㅠㅠㅠ 스토리탄탄하고 악당까지 귀엽고 그걸뒷받침해주는 미쟝센들..소장가치충분합니다! 비중얼이 여자관객을 사로잡기 충분히고 추격전에 남자들이 좋아할수있을듯! 그래서 커플이가서봐도 좋아용! 관람객두번봐야될것같아요 ㅎ 전 너무  인상깊게 봤는데  이영화속에서 예술성을 못찾고 마무리지은 관람객은 정말 유감스럽네요...   용감하고 아름다운 아가사를  떠나보내고  한 평생을 외롭게 산 제로의 슬픔이 갑자기  떠올라  청승 맞게  눈물...무성영화기법같은것도 썩였네요 ㅎㅎ 와우!! 독특한 미장센으로 극 전체를 이끄는 힘!!! 미장센이 이야기보다 앞설 수 있다니!! 관람객여친이 보자해서 끌려갔는데 졸려죽는줄알았다 니들도 당해봐라 감독 과 구다스 와 제로  매력에 빠짐  너무 재밌게 봤다   정말 독특하다 그러면서도 지루하지도 않고 영화를 재미로 보는 사람들에게 이 영화는 재앙이었다.졸다보니 끝나서 내용도 가물가물하다. 관람객독립영화중 최고의 영화 8점대까진 아니고, 이정도가 적당함. 관람객그냥 그랬어요 저는 잘 모르겠더라구요 평점을 깍을만한 점이 없음. 꼭 보세요 관람객귀찮다 제발 그만좀 떠라 아거 관람객굿 오랫만 에  본 웰메이드 영화 어른들을 위한 동화. 영화속에서 발견되는 엉뚱함. 관람객위트있고 은근스릴있고 재밌는영화~! 문라이즈킹덤과비슷한색감이다라고생각했는데같은감독이였구나 이감독영화보면꼭그림을그리고싶게만든다그래서그린다그림ㅎㅎㅎ 관람객책한권 재밌게읽은듯! 관람객디테일, 디테일, 또 디테일! 관람객좋아요~~시간가는줄모르고봄 관람객아름다운 영상미... 관람객굿굿 장면 하나하나에 이야기가 있고 아기자기하니 예쁜 소장하고싶은 그런 영화 !!^^ 내 인생 탑3 영화에 들 만큼 매력적인 영화. 영화 보는 내내 그리고 끝나고 나서 한참을 두근거리는 심장을 주체할 수 없었던 영화. 맨들스 쿠키 한 번만 먹어봤으면! 관람객꼭 볼만한 영화에 한표! 관람객화면 색감에 눈이 즐겁고 유머러스하다 관람객진짜 영화 존잘. 이쁘기만 한 영화였으면 재미없었을텐데 스토리 호흡도 빠르고 연기도 몰입도b 호불호 갈린다지만 개인적으로는 완벽히 좋음 정말 최고다  재미없다고 돈아깝다고 한사람들이 불쌍하다 최고의 영화를 이해못하다니 너무 보고 싶었는데 하는 곳이 얼마 없어 착일 피일 미루다 오늘에서야 봤네요. 빠른 전개에도 불구하고 전개의 흐트러짐이 없고 군더더기가 전혀 없는 그런 영화인것 같네요. 오랜만에 잔잔한 여운을 주는 영화를 보게 되어...관람객보는내내 동화책인듯 아닌듯 이런느낌을 받았어요 굉장히 좋은 작품이었어요~^^ 관람객귀엽고 깜찍한 화면이강점  왠만하면극장에서 보기바람. 관람객생각하게하는영화였다 관람객어른들을 위한 동화 같은... 진지함 속에 위트가 있는 영화입니다. ^^ 관람객영상미가 너무 아름다움. 보는내내 눈을뗄수가없을정도.내용도 연기도 재밌었지만 결말이 다소 아쉬움 관람객보면서도 끝나지 말았으면...하고 바래는 영화.. 관람객스토리는 좀 정신없지만. 영상이정말 볼만해요 관람객알록달록 오마쥬! 아는만큼 보이는영화 관람객한권의 동화책이란 말에 본영화인데~ 생각보다 색감도 이쁘고. ~~~ 괜찮은듯~ 요즘 주류의 영화와 달리 챕터식 구성으로 되어있던게 신기하고 재밌었다 ㅋㅋㅋ 관람객최고의 영상미!!,  동화책 속에 빠진 듯 관람객화려한 색감과 공평한 화면비율..  어느하나 흠잡을 곳이 없다 관람객처음엔 영상이 예쁘다길래 봤는데요 영상이 영화같지 않고 그림같구요 내용이나 주인공과 감독의 철학이 다 잘 어우러져서 정말 마음에 들엇던 영화 에요... 아니 이건 영화가 아니라 작품이라고 말해야 해요.. 관람객디비디소장할거예요! 관람객두번째 예매 잘못해서 돈날림 ㅠㅠ우씨 봐야지봐야지 하다가 오늘에서야 봤는데.. 홀렸음 아름다운 영상미에 왜 청불인지 이해가 가는 작품!감독 모르고 봣는데 홀렸엉... ㅎㄷㄷㄷ 관람객굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡 관람객최고.  영상미.구성.재미 모두 훌륭~ 관람객코믹유쾌의리을 상징하는 웰메이드 영화네요. 아깝지않은 문화생활. 보람있는 주말저녁이 됐었다는. 관람객색감이나 연기나 워낙 독특한 영화! 한번 보시길! 색감 뿐만아니라 화면 구도, 비율 소오름 그자체 아마 이 감독 중앙구도성애자 인듯 ㅇㅇ그정도로 무게중심 구도 비율 다 맞춰놨음.. 병맛스토리지만 재밋게봄ㅠ미술쪽 공부한 사람들이 보면 더더욱 재밋을꺼임 화면구성 보느라...재밌는 책 한권 읽은 느낌이였음!! 굿! 관람객정말 성인들의 동화라는 말이 맞네요 관람객좋았어요. 시원한 여름..투숙하고 싶은 마음? ㅋㅇㅋ 관람객어른동화 같은 느낌이였습니다 색채감 굿 연출력 굿 연기력 굿 한 인물의 한 가지 사건 속에서 다양한 미술적 시도와 연출을 보여준 작품. 이 작품에서 감점해야 할 것이 있다면 그것이 무엇인지 우선 생각해보아야 할 정도. 특별히 흠잡을 곳을 찾기가 힘들다. 조금은 유치할수도 있지만 재미도있고색감과 영상이 너무 이뻐서 두번이나 봤어요동화같으면서도 만화같고 재밌어요 : ) 관람객영상이 아름답네요~ 스토리도 진부하지않고 괜찮은듯 관람객배경이 너무나 아름다운 영화!엄청난 스토리는 아니지만 아기자기하고 독특한 매력이 첨부터 끝까지 몰입하게되는 영화 관람객참신참신 ^ ^ 연기와 화면에 압도됨.... 관람객색감이 너무 좋고, 스토리를 정말 쪼물딱 쪼물딱 잘 만졌어요. 거기다 중간중간 센스있는 유머스러운것 까지 ㅎ 관람객특이하니 좋았네요 zz 관람객의미있다. 같이 본 사람이 굿 관람객신선하고 재밌었어요. 관람객짱이에요!올해의영화 관람객재미있어요!! 감독의 다음 작품이 기대되네요 ㅎㅎ 관람객굉장히 독특하게 재미있어서 잘봤네요~ 심각하지 않고 전개가 빨라서 지루하지 않았어요~^^ 관람객색감이이뻣던영화.... 관람객돈이 아깝지 않았던 영화다. 동화같은분위기에 각 캐릭터만의 매력에 빠질수있어서 괜찮았다 소소한 웃음과 함께 잘 감상했습니다. 관람객기자평점도 왜 높은지 알겠네요. 재밌어요! 멋진배경과 과하지않은 위트! 너무 좋은 영화였어요 매우 공들인 세트장의 연극이나 만화를 본 느낌. 영상도 화려하고 독특하고 재미있는 전개가 좋았다. 매력적인 영화. 관람객볼거리많은영화!!! 눈과 귀가 즐겁고 몰입감까지 쩔었던 올해본 영화중 감히 최고라 할만허다 ㅎㅎ 관람객인생의 모든 감정을 유쾌하게 풀어내는... 슬픈 장면마저 즐겁고 유쾌하게 ~ 관람객호텔과 관련된 신선하고 즐거운 영화였음 관람객영상미 , 넘 좋다 근데 확실히 호불호가갈리네요ㅠㅠ 관람객웨스앤더슨의 유머가 돋보이는 사랑스런 영화! 관람객ㅈ1231231234234 관람객기분좋게 봤습니다. 특히 영상미가 아름다운 영화라고 생각합니다. 관람객너무너무 재밌는 영화! 영상.. 의상.. 효과 등등 아기자기하고 넘 이쁨 관람객색감좋고 연출디테일해요. 내용도 재밌었어요 관람객살코기와 비계에 대한 재평가 관람객좋아요! 너무 재밋게 봤습니다! 추천합니다.영상도 예쁘고 줄거리도 재밌어요. 또 보고싶네요. 묘한 유머코드에 웃으면서도 슬펐던 영화... 캐스팅이 화려한 다른 영화들과는 달리 그 어마어마한 배우들이 모두 작품속 캐릭터에 녹아들었네요.  외국영화를 즐겨봐온 관객이라면 숨겨진 배우들 찾는 재미도 솔찮아요~ 관람객유쾌하고 과하지 않은 유머 관람객완전완전 독특독특 느낌느낌 최고최고! 영상미가 좋다 ! 스토리 전달이 단순하고 볼만했습니다. 관람객뛰어난 영상미, 다채로운 색감, 명배우 열전, 러닝타임에 걸맞는 스토리!! 마치 여행을 다녀온듯, 사진집을 본듯, 한 권의 책을 읽은듯, 즐거운 100분의 마법!! 관람객한편의 연극을 보았습니다 관람객네이버 마일리지 500원을 준다니 일단씁니다. 괜찮은 영화임엔 분명함. 이러한 류의 영화를 보고 나면 꿉꿉한게 좀 있는데 이 영화는 그런게 없어서 더 좋았음. 굳굳bb진짜 지루함모르고 봤다 관람객기대했던 것 이상으로 좋았습니다. 독일영화 특유의 똑부러지는 느낌도 좋았고, 소문대로 영상미가 압권이었어요. 역행하는 순으로 이어지는 전개도 인상적이었고요^^ 관람객코믹함과 삼류 느낌의 편안함이 아우러진 영화 관람객너무조아뇨 최도최고우이잉 관람객듣던  중 예쁜 소리네~~~ 관람객디테일이 사라있는 영화. 보는 내내 유쾌해지네요. 관람객영상이 넘 이쁘고 내용도 넘 잼있었어요 관람객이 영화, 호불호가 갈린다 하는데, 나는 호호호 :D (웃음) 관람객유쾌하면서도 영상미 넘치는 영화이다 관람객아주 이쁘고 유쾌한 영화였어요반가운얼굴들도 몇 보이네요 ㅋ 관람객위트와 유머가 있는 영화! 관람객굿ㅎㅎㅎ볼만한거 같아요ㅎ 관람객화려한 배우들이 독특한 원색의 색감속에 펼쳐지는 기상천외한 추리소설형 영화, 예술영화라 대중성이 약할거라 생각마시길. 흥미진진하며 빠른 스토리전개로 빠져드는 최고의 영화 관람객잔인한 몇몇 장면은 약간 사족이란 느낌도 있었지만, 전체적으로 매우 만족스러웠던 영화!! 관람객굳굳 편안하게 볼만함 굳굳굳굳 관람객출연진도 훌륭하고 영화의 색감 소품들도 아기자기하고 볼거리가 많네요. 훌륭해요! 관람객예쁘고, 예쁜데, 예쁩니다 관람객배우진들의 연기, 스토리 뭐 하나 빠지지 않는 영화.영화를보고 기분좋게 나온건 오랜만이다 관람객꽤잼있었던~~~독특해요 관람객동화같은 아름다운 영화 관람객영화속 색이 예쁘고 약간의 고어물 관람객나름 참신한 기획이 맘에 드네요 관람객ㄴㄴㅇㅋ알았다고제발좀 음~~ 오랫만에 좋은 영화를 봣다는 느낌~~ 배우들의 연기력도 그리고 멋진 영상미에"~ 배경이된 그랑 부다페스트 호텔까지~~ 종영하기전 한번더 보고싶은 영화 였네요~~ 관람객예상보다 유명한 배우들도 많이 나오고 전반적으로 유쾌한 분위기가 잼있었어요. 논리적으로 잘 정리된 영화는 아니지만 가볍게 즐기기엔 괜찮네요. 관람객너무 진지하지도 않은, 너무 억지스러운 코믹도 아닌 볼 만한 영화 관람객꿈을 꾸고온듯하다 영화를보는 순간만큼은 관람객독특하고 재밌었어요~ 관람객ㅎㅎ 볼만햤슘용요ㅛㅇㅇ 관람객구성도 특이하고 영화분위기가 너무이뻐요 간만에 영상미겸 블랙코메디 같은 영화 즐감 ㅎㅎ 관람객재미있었어요, 훌륭합니다! 관람객꿀잼ㅋ 아기자기한 디테일을 보는 재미!! 관람객편집이면편집스토리면 스토리전개방식이면 전개방식배우들의 연기색감 등등 전부 마음에들었던, 매우 재밌었던 영화였다 관람객화려한 영상 다양한 인물 굿  화려한 색채, 신선한 장면전환과, 카메라무빙, 그리고 배우들의 연기!! 최고의 연출입니다.^^ 감독님 짱짱맨 관람객화면을 채우는 컬러, 스토리 그리고 화려한 캐스팅까지 아주 알찬 영화!!! ^^ 관람객재미있음.  짱짱. . . . 오랜만에 영화에 푹 짜져서 감상했네요느껴지는 배경의 색감이 동화같네요요즘 개봉한 여타 영화와 비교 불가입니다 보고나서 너무너무 잘봤다!!!!하고 설레였던 영화. 내용,전개,영상 그리고 배우들의 기막힌 연기까지ㅠㅠ유쾌했다. 주드로 내레이션ㅠㅠS2 관람객웨스 앤더슨의 영화를 사랑한다면 반드시 봐야할 영화 관람객감독의 감각이...bbbb 또 보고싶은 영화! 관람객재밌어서 dvd구매도하고싶네용 관람객책을 읽는 건지 영화를 보는 건지 모르겠던 눈이 즐거워지는 영화- 천재 감독 아름다운 영상 귀여운 영화♡ 관람객전반적으로 빨간색이 너무 강렬해서 깊은 인상을 받았습니다. 내용도 좋았고.. 추천합니다. 관람객좋아요좋아요좋아요좋아요 약간 비현실적인 느낌을 주는 영화를 좋아하는 편이고 아는 배우들이 여기저기 카메오처럼 나오는 게  재미나더군여. 스키 타는 장면은 정말 빵 터지더라는... 취향이 아닌 분들은 따분하고 클라이막스가 없다고 불평하실 수...아~진짜 예쁘고 사랑스러운 성인용 동화같은 영화 정말 동화보고 온 느낌ㅋㅋ중간중간 웃으면서 봤습니다 관람객스토리가 흥미진진한 영화. 관람객스크린 속 거대한 동화책. 매력 터진다 유치함과 세련됨, 난해함과 간단함, 무서움과 귀여움 각각 밸런스가 딱 맞아 이런 영화류가 좋을 수도 있다는 사례 관람객감독님 믿고봣습니다 영상에 조미료를 넣은느낌처럼 색다르다 관람객영상미도 너무 아름답고, 옛날 무성영화를 보는 듯한 느낌인데 지루하지 않고 좋았습니다!! 관람객향연이 남는 유머시각적 충일함 관람객재밌게 봤어요 아기자기한 화면이 볼만함 관람객정말재미있음 군더더기없는 스토리텔링이 고급임 관람객좋았습니다. 무엇보다 영상미가 관람객문라이즈킹덤이 더 좋았지만. 역시나 순수하고 아름다고 유쾌합니다. 미쟝센이 제일 좋아요 두번봤음재밌음영상미도좋고특이하고좋았음 참신하고 희망찬 영화. 분명히 배경은 어둡지만 그래도 희망차다. 주인공들의 케미가 너무도 인상적이며 각각의 캐릭터들이 하나하나 살아 움직이는 느낌. 대칭적인 구도와 화면 중심으로 집중시키는 감독의 연출력이 캐릭터들을...역시 웨스앤더슨! 동화같다 관람객음악.색감.배우 다 너무 좋음. 이전 작보다 좀 잔인해서 별반개 뺌 영상미가 세련되고 훌륭하다 관람객역시 영상미가 기억에 남는 영화인듯  아무생각없이 감독님 이름 클락했더니 와우 ???? 다즐링주식회사도 이감독님꺼였돠니~~ 이다음도 기대되는 군요 관람객많은 이야기를 듣고 본 영화!  말로 설명이 필요없는 아주 동화같은 사랑스러운 영화였어요!!^^ 다채로운 색체들로 구성되어 홀려버린 영화!!! 깨알같은 고전개그너무 사랑스러웠어용♥♥와방잼! 볼만햇어요 정말로 진짜 관람객생각했던것보다 많이 많이 재밌었습니다^^ 관람객난 좋아 너무 좋아~! 한컷한컷이 예쑬~! 관람객지루할 틈이 없다! 100분이 너무 짧게만 느껴졌던 영화 세번 보고싶은 영화. 깔끔하게 떨어지지는 않지만 그러기에 더매력있는 스토리라인과 향수를 불러일으키는 색채 어른들을 위한 동화라는 말이 딱 맞는 것 같다. 볼 때는 몰입해서 봤는데 보고나서 느껴지는 뭔가 모를 공허함이란.. 아무래도 요즘 나의 가치관이 바뀐 것인지 약간의 잔인한 장면에도 눈을 피했다. 재미는 있지만 남는 ...영화가신선하게와닿앗어요정말재밋네요!! 벨보이가 첫 작품이라니 놀랍다. 비하인드가 더 궁금했던 영화. 비대칭과 아름다운 그부페 색감, 메리고라운드는 잊혀지지 않는다. 감독 배우 누군지도 전혀모르고 독특해보여서 봣는데 진짜 최고의 영화중하나 진짜 너무 편하게잘봣네요. 스토리는 그다지 특별한지 모르겠다, 다만 영상이 대단히 정갈하고 아기자기하게 잘만들어놓은것같다. 먼가 중독될만한 맛은 아니지만, 너무 예쁘고 깔끔한 음식을 먹은 기분이다. 인생의 역작 러닝타임 내내 행복했어.. 관람객왠지 모를 긴장과 짜릿함 보고나서 계속 심장이 뛰는 이야기 아멜리에나 친절한 금자씨 재밌게 봤다면 좋아할 영화 같아요. 스토리의 기발함은 없지만 구성력과 화면이 볼만합니다. 개인적으로 커플이나 헐리우드 영화 좋아하는 분한테는 비추. 혼자 이른 저녁즈음에 볼만함 느낌입니다. 관람객비쥬얼이 참 좋네요 강추강추 관람객영상미와 잔잔한 재미가있는영화!! 이런류 영화중에서는 거의 최고라고 생각합니다. 오랜만에 정말 기분 좋게 봤네요. 어렸을적 바론의 모험 이후 이만한 영화는 처음입니다. 이 영화가 안맞는 사람도 많겠지만 제발 자기 취향 아니라고 영화 평점 엉터리로 주...이런 영화 또 없나요?ㅠ 놓치면 후회할 영화!! 한 장면도 버릴게 없다. 어느 씬을 잘라놔도 멋진 미장센을 보여줌. 게다가  줄거리 또한 지루하지 않고  러닝타임 내내 집중할 수 있었음. 관람객재미있습니다!! 무조건 추천!! 관람객후회없는 영화 꼭 보시길 권해드립니다. 영상미에 황홀함을 느끼고.. 영화의 진행방식에 한번 더 감탄했다. 늦게라도 영화관에서 볼 수 있어서 행복했다는..!ㅋㅋ 관람객재밌는 동화한편을 본듯 하네용^^ 관람객전체적으로 다채롭고 우스꽝스런 분위기였다고 할까요? 관람객독특한영화! 볼만했어요 관람객달콤한 미스터리 ,,버터컵케이크같은 영화 관람객생각보다 별루였음..흥미나 감정을 불러일으키지 못함 관람객매우 아름다운 성인용 동화책  놀라운 배우들을 찾아보는 재미는 덤! 성인용 동화책 같다는 말이 딱인 것 같아요. 격한 액션, 쩌는 반전을 좋아하는 사람에겐 절대 맞지 않는 영화. 관람객색감이 너무나도 이쁜 영화! 관람객무성영화 보는 듯한 느낌~~이라서 좀  새롭고 재밌었음 관람객올해 로맨틱 코메디의 부재를 채워주는 영화 그러나 최고의 사랑이나 파스타같은 공효진표 로코보단 김삼순같은 로코로 보면 좋을듯 관람객색감이무지이뻐요 그리고재밌음 유치한느낌도있는데 잔인하지도않고 내가좋아하는유치함이라좋았음 귀엽고 색감도 이쁘고 재밌고 아기자기 하고 독특하고 다 좋은데취향을 많이 탈것같네요  영화가 보기에 멋진 예술작품같아요  겉보기엔 멋지고 화려한데 정작 속은무슨 내용인지 잘 모르겠는... 관람객무겁지도 가볍지도 않은 허풍과 서사의 적정선을 지킨 영화 관람객웨스앤더슨은 웨스앤더슨이다.. 그만의 독보적 영역! 관람객웨스앤더슨 영화에 드디어 사춘기를 벗어난 어른이 등장하다! 환상동화를 보는 기분. 왜 19세인지는 잘 모르겠다. 아무 생각없이 보다가 깊이 빠졌다. 색채와 앵글만으로도 이 영화는 가치가 있다. 다른 모든 것을 갖추었음에도 불구하고 말이다. 액자식 구성이라고 해서 화면도 액자에 넣어버린 재치도 즐거웠다.이 감독의 이전 작품들을 ...관람객끝난 후 영화관을 나설 때 다시 한 번 더 보고싶은 영화!너무 아쉬워서 엔딩크레딧 끝날 때까지 앉아있었어요. 어려운건 잘 모르겠고 영화를 이렇게도 만드는구나 하는 생각이 들었어요. 영상미 음악 캐릭터 대사등등 진짜 보는 내내 감탄하면서 보느라 너무 즐거웠어요. 이 영화가 주변사람들도 호불호가 엄청나게 갈리던데 제 입장에서는...관람객영상미가 좋은 ...보는내내 시선을 뗄수없던 영화 관람객재미있고 색체감이 좋음 영화자체가 이쁘달까 관람객영상미 하지만다만조금아쉽^^ 관람객매력적인 영상은 극장에서 배가되고 집에서 보면 차감된다 관람객재밋음!!그리고볼만함 관람객한번보기엔 좀 어려운 영화인것같아요..헌데 간만에 굉장히 매력적인 영화를 봐서 즐겁습니다 ^^ 관람객다양한배우들볼수있어서좋았습니다 ㅜㅜ개쩔음 원필이랑보고감!! 관람객스키타는장면 재미있다 관람객내용도 아기자기 흥미진진했네요 짱짱 추천함 관람객관람객문라이즈킹덤으로 인해 완전 홀릭해버린 감독이예요. 감독의 특유의 시니컬하면서도 절제된 감정과 아기자기하면서도 몽환적인 분위기를 느끼실 수 있을 꺼 같아요. 이 영화를 보시고 감독의 영화가 맘에 드셨다면, 문라이...스토리상 복잡한건 생략하고 위트로 처리 주인공들의 계단 오르는 발걸음 조차 깨알같은 개그스러움, 스타일리쉬하면서 팝아트적인 피터 그리너웨이에서 진화한 발랄한 영상미 관람객재밋었슺니다 연기도 좋구 코믹요소도 많아서 잔잔하면서도 질리지않게 잘 보았습니다 관람객좋아요~ 예쁜 영상이랑 어우러진 동화~! 관람객그림을 보는듯 이쁜영상미 배우들 찾아내는 재미..연극과 같은 전개 개츠비에서 느꼈던 마약같은 영상미의 황올함이 다시 느껴졌었다. 두 번 봤는데 두 번 모두 엔딩크레딧 끝나고 남아있는 관객들이랑 브라보 박수치고 나왔다. 감독의 센스가 가득한 작품! 이것은 단순히 영화가 아니라 작품이다 관람객내용은 잘모르겠고, 색감오르가즘. 오랜만에 본 괜찮은 아담하고도 독특한 영화. 캡틴아메리카가 미국스타일이면 부다페스트호텔은 유렵스타일이다.♥ 위대한개츠비와비교해서본다면 흥미로운영화 개츠비가미국번영기의화려함을가미한위인전의느낌이라면 이영화는인형극을입은듯한잔혹동화의느낌이다 형식파괴의이같은영화는한번쯤영화매니아들에게추천하고싶다 관람객마카롱같으며 인스타그램 활용서같은 영화 감독 능력이 정말 대단한 것 같습니다 재미있었어요 관람객good and funny! 관람객어른들의 동화같은 내용이에여~~독특하고 재미있어요 부다페스트 영상미 있음~화려한 색감이랑 거기에 맞는 달달한 음악들~빈티지한게 딱 내 스타일임!뭐랄까..약간 아멜리에랑 느낌이 비슷하다고 보면됨~ 관람객대박이예요 ㅎㅎ 재미도 색감도 내용도 화면구성도 모두!! 자막아아닌 영어 대사로 이해해야 재미있는 영화 이렇게 가볍고 재밌는 예술영화는 첨 봤다 관람객난 이런 끝내주는 영화를 기달려 왔다 ~간만에 한바탕 웃다 집에 왔다~~ 그럭저럭 잘 봤네요 ^^ 관람객간만에 멋진 영화 관람 좋았어요 관람객영화보는 내내 눈이 즐거웠어요!! 소장가치있는 영화에요~~ 색감이 이뻐요:) 관람객아름답고 귀여웠습니다 관람객완벽한 영화. 잔혹한 전쟁, 인간의 갈등을 예쁘고 아름답게 동화로 그려낸 그의 천재성. 재미있어요 세간에 흥행하는 보통의 영화들보다 훨씬 짜임좋고 영상미 좋아요강추입니다ㅋㅋ 뛰어난 영상미.  지루하지 않은 내용 전개.  두고두고 다시 보고싶은  몇 안되는 영화. 관람객아이가 된 느낌으로 보게 된 영화 삭막한 세상속에 조금은 여유를 갖고 가벼운 맘으로 두시간을 보냈네요 몇 번을 봐도 질리지 않음 생각보다 훨씬 재미있었어요~ 관람객말이필요없너요한편의 성인동화 관람객영상만으로 충분했다. 영화관에서 보아야 할 영화.. 이게 어떻게 8점대인지 ㅋㅋ 내뒤에있는 커플도 졸렸다고 말하는데 참..  아직도 우리나라 수준이 고질라수준이여 관람객재미있다! 잘자기도하고! 화면전환이 좀 정신없을 수 있지만 , 이해하기 어렵지않고 코믹적인요소도 많아 가벼운 동화한편 보고왔다는 느낌이들어요~! 관람객탄탄한 구성입니다 엄청나네요 관람객영화에 문외한이지만 이건 정말 대박! 관람객10년에 한번 나올까 말까. 스탠리 큐브릭의 영화를 보는 듯.. 관람객기대 이상! 익숙한 배우들의 등장과 잔잔하면서 빠른 스토리 전개. 무엇보다 재치있고 감각적인 영상이 돋보였어요. 그저그런 뻔한 영화에 식상해 있다면 추천합니다 중간에 조금 졸려서 1점 깎음ㅋㅋㅋ 그렇지만 정말 뛰어난 영상미에 잘 만든 영화로다 관람객다 보고 난 뒤에 구성이 기발하다고 생각했음 관람객아름다운 화면에 눈이 너무 즐거웠으며 재미있는 스토리, 위트가 넘치는 매력적인 인물들 까지 보는내내 행복한 영화였다 iloveit!!최고다 무조건추천추천추천~.~ 관람객재밌게봤습니다.... 아름다우며 섬뜩한 어른 동화. 과거로 돌아간듯한 촬영과 화면 비율은 영화의 향수를 불러일으켰다. 사람이 죽어나가는데 예쁜 영화 색다르고 신선하며 배우진도 초호화 ㅋㅋ 상업영화와는 다른 매력이 있네요 관람객제일 좋았던 점은 영상미~스토리도 독특하고 많은 생각을 남겨둔 영화입니다꼭 보시길 추천해요~ 나름 품격이 있는 코믹영화 관람객생각햇던 것보다 어렵지 않고 재밌엇음! 완성도하난최고!! 관람객좋아요 영화는 참좋아요왜이렇게 별점을 강요하는지모르겠네 쓸데없는 자극적인 장면 없이도 재미있게 잘 만들어진 영화. 필요한 만큼 잔인하고, 필요한 만큼만 외설적인 장면들. 그리고 빵빵 터지는 배우들의 개성있는 코믹 연기 ㅋㅋㅋㅋ 관람객흥미로운 줄거리와 아름다운 색감 마지막 엔딩 크레딧의 귀여움까지 갖춘 영화. 눈 귀를 활성화시킬 수 있는 영화 영화에 관란 종합선물세트 같은 영화 관람객정말 재밋게봤어요 !!!!영화구성이 되거좋아요 ㅋㅋㅋㅋ식상하지않음^^^^웃으면서봤네요 ㅎ 색다른 신선한 영화.특이하고 경쾌한듯 하며 독특한 매력이 정신을 쏙 빨아들이는 영화.^^ 관람객재밌네요 시간가는지몰랐어요 빈티지한 영상과 허를 찌르는 위트가 돋보였던 영화좋아하는 배우들이 대거 깨알 출연해서 보는 재미 솔솔 관람객영상미도 있고 ^^등장인물들의 행동이 웃음을 자아내게 됐어요:)  여행가고 싶어지는 영화에요^^ 한 단계 진화한 감독에게 박수를! 촬영, 연기, 스토리 모두 무난한 영화, 그리고 잠깐 잠깐씩 등장하는 수많은 유명배우들 구경하는 재미가 쏠쏠 관람객어른을위한 한편의 동화같은느낌 그러면서도 긴장감은 잘살려내서 더 시간가는줄모르고 본 작품 심지어 색감을 비롯한 연출력도좋은편이네요 관람객색감이  너무 이뻐서 다보고 나서도 기억이 남네요! 액자식구성의 특이한 구성도 재미있고 잔인한 장면들은 잔인하지 않게 만화적으로 꾸며낸듯!  재밌어요 화려한 배우진과 독특한 미장센 때문에 본 영화인데요. 재밌습니다. 유쾌한 면도 있고 어두운 면도 있고 어른들을 위한 동화 한 편을 본 기분이 드는데 다만 영화가 무엇을 말하고자 하는지 단번에 이해는 안되네요. 또 보...촬영기법부터 스토리, 배우들의 연기까지 모두 신선했고 특히 영상미는 최고라고 말할 수 있다. 박진감 넘치는 빠른 전개는 굿 최고! 대박 재미있고 유쾌하고 영상도 독특하고 아름답다. 배우들의 연기도 최고! 관람객웨스앤더슨의 조금 친절한 영화 관람객독특한 전개방식 유머 소재! 사운드도 재미있게 신선하게 잘짜여서 더재밌었어요 이야기도 구성지고 캐릭터들도 재미있는 매력을가지고있어서 한시간반지나가는지도모르고 재미나게봤어요 따뜻한 커피한잔 마시면서 봤는데 보는내내 분홍색 케이크를 먹은듯한 미소짓게 만드는 영화였다. 관람객꿀잼 - 빅뱅이론 보는 사람이면 더 잼 - 주인공과 쉘든이 겹쳐보임 명배우들의 연기를 보는 것만으로도... 관람객꾸르잼입미다 ^^^-^^^ 관람객토요일 저녁 황금시간대였지만고즈넉한 서울극장에서 한가롭게 볼수 있었습니다  그랜드 부다페스트호털처럼 지난날의 영화를 간직하고 있는 서울극장에서낭만적이고 나름 스릴있는 영화였네요영화 인생은 아름다워 가 떠올려지는 영화...관람객다른건다좋은데영화보고왔더니접속할때마다평점등록하라는파업은뭡니까 관람객재치넘치는  대화 멋진 화면 참 채미있는 영 화 관람객이런 장르와 구성의 영화는 처음 관람하는데 독특하면서 재밌네요ㅎㅎ 잔잔하게 이야기 형식으로 진행되는듯 하다가도 깨알 웃음이 종종 나와서 재밌었어요 누군가가 구축한 완벽한 세계에 발을 들여놓고 둘러보는 것은 확실히 매혹적인 일이다. 그 세계가 특히, 달콤하고 촉촉한 웨스 앤더슨의 것이라면. 관람객굿 재미있다 정말로 진짜로 관람객넘잼있음 ^_^ 꼭 보세여 ㅎ 관람객느낌있던영화 나는맘에들었다 또보고싶다 미친 영화. 이런 예쁜기법으로 스릴러영화를 찍을 수가 있나 평가 음 ..네 그래요 그러네요 관람객좋아요좋아요좋아요좋아요 관람객수많은 앤더슨이 있지만 웨스 앤더슨이야 말로 최고의 앤더슨!역대급 출연진만 아니라 역대급연출과 영상미!어른을 위한 동화입니다. 강추합니다! 관람객재밌다신난다네이버만아니면 간만에 영화로 힐링한 기분. 스토리 개연성 좋고 흐름좋고배우들 흡입력에 색채 영상 음악도좋아서 스릴러지만 기분좋은 스릴러를 본것같다. 보통의 스릴러는 뒤가찜찜하거나 인상이 써져야하는데 이영화는 스릴러도 놓치지않으면서...관람객왠지 지루할 것 같기도 했는데 영상미 스토리 연기력 소재 등 다채로운 요소들 덕분에 무지 재밌게 보고나왔네요! 관람객so nice movie 볼까 말까  고민하다가 봤는데 의외로 좋았습니다. 성인동화라는 말이 딱이고 잊고있던 나의 예술혼을 간만에 일깨워줬습니다. 평론가들에게 잘난척좀 해보라고 만들어준 영화. 점하나 찍어놓고 현대미술의 정점이라 떠드는 미술평론가들과 같은 맥락 관람객정말 한 편의 동화를 보는 듯한 느낌을 들게 하는 영화네요. 그렇지만 생각보다 내용은 튼튼하고 그런 스토리와 영상의 묘한 조화는 정말 어느 영화에서도 보기 힘들거 같네요. 간간히 섞여나오는 유머와, 주인공의 논리정연함과 그 개그에 놀라움을 금치 못했습니다. 볼까말까 고민많이하다가 보고나왔는데 후회는없었습니다. 관람객잘 만들어진 어른 동화한편 본 느낌! 관람객그랜드 부다페스트 호텔이다! 관람객간만의 유쾌한 영화였어요 관람객색감이 너무좋아 뭔가슬프지만 관람객기분좋게 보고나온 영화 캐스팅을 정말 잘한 것 같아요. 집중에 거슬리는 것들이 하나도없고 말그대로 어른들의 동화네요. 적당히 비극과 희극이 섞여있어요. 전개방식도 요즘영화들에 비하면 참 신선했습니다. 나중에가서는 동화책보는듯했고배우들이 캐...정말 최고입니다 ! :) 관람객분위기랑 색감이 좋았음. 관람객볼만해요 재밌는요소가 많아요 ㅋ 재미있는 구성과 스토리, 영상미가 돋보이는근 관람객예상 외로 정말 재미있는 소설을 본 느낌! 관람객집중해서  보게 되는 영화예요. 지루하지 않아요 관람객에드워드 노튼 때문에 봤는데 다른 배우들의 매력에 빠짐 관람객의외다 재미있다 후회없다 굉장히 색채가 아름답고 재밌고 보고나서 마음이 꽉 찬 느낌 관람객감독의 고추가루 소금 간장 모두 섞은 맛있는 찌개 관람객화려한 영상과 동화적인 스토리가 기억에 남는 영화 관람객최고의 아트하우스 영화입니다! 관람객호불호가 갈리는 영화라지만 나한테는 정말 꼭 맞아떨어지는 영화 어쩜 이리 몰입도를 높게 만들었을까.. 배우들의 연기와 연출, 색감이 죽인다. 그,랜드부다페스트호텔 관람객영상미가 압도적으로 훌륭한 영화이영화가 재미없다면 글쎄..트랜스포머나 어벤져스나 봐야되나 관람객아기자기한 색감과 잔혹동화 무거운내용을 무겁지않고 재밌게 잘 만들었네요. 오랫만에  영화를 보면서 정말 꿀재미를 느꼈다.. 너무나도 좋은 영화 또보고싶다  색감도 영화 자체 줄거리도 영화 기법도 너무나도 좋았던 영화 관람객눈이 즐거운 영화 한장면 한장면 캡쳐해서 들여다 보고싶음 위트도 적당~ 관람객깨알 디테일 잔인하면서도 사랑스러운 어른들동화~색감이며 연출 다좋았어요 대중적인영화라고는말못하겠지만ㅎㅎ 관람객압도적영상미와 꾸준한유머 관람객소재의 참신함보다는 구도의 신선함이 새로웠던 영화 관람객평면적인 시각적 배치와 색감, 효과음만으로도 만족스러웠던 영화!  뭐가뭔지 잘 모르는 내가 봐도 멋지고 멋진 영화 ! 관람객영상이 화려해서 멋졌음 잘만든영화다. 하지만 좋은영화는 아니다. 관람객아니아니아니아니아니아니 관람객패러디 유머 재치가 가득한 영화가볍고 무겁고 유쾌하고 슬프기 까지영어공부 교재로도 좋을 여러 악센트가일품인 명화! 별 아홉! 관람객문라이즈 킹덤에 이은 웨스 앤더슨의 어른들을 위한 동화 관람객달콤한영화 최고!!! 관람객유쾌하고 신나는, 동화같은 영화. 동계올림픽을 연상케 하는 장면에웃음이 빵 ~~ 추천입니다 ^^ 이국적이고, 미학적이고, 매력적인 영화 인생영화 예술이다. 이게 영화지 관람객독특한 편집과 색상이 좋은 영화입니다 영상미 갑인 영화! 최근 본 영화 중 최고였음 관람객상상력을 자극하는 재미있는 영화였습니다. 주인공들과 함께 모험을 다녀온듯 한 기분이였어요. 관람객독특한 구성과 전개, 이 모든게 잘 어우러진 영화! 관람객기대이상으로 재밌게 본 영화! 색감이 참 좋은 영화입니다. 마치 동화속 세상을 들여다 보는 듯한 느낌이 들어 좋았습니다. 관람객영화보는 내내 눈 완전 호강!! 조조영화에 그렇게 사람 많은거 처음 봤다. 관람객감독의 표현능력에 반하고  블랙코미디로 지루하지않게 풀어낸 스토리가 맘에들엇습니다 관람객굿 이쁜동화였음 영상미도굿 관람객오랜만에 재밌는 영화였어요블랙코메디의 웃음을 제대로 꺼내준영화!! 색채표현이 너무 맘에 들어요~ 재밌게 잘 봤어요! 관람객너무너무좋다. 감독특유의 그림도 좋지만 스토리도 탄탄하다. 시간가는줄 모르고봤네요 이런 영화 좋아요~~~연기력도 최고! 여자친구랑 너무 재밌게 봤어요. 관람객개성있는 배우들을 만날수있어서 즐거웠던 영화 재미있는영화입니다. 관람객최근 본 영화 중 최고최고입니다. 유머, 재치, 영상, 연기 다ㅈ좋아요. 천재감독같네요 아무기대없이봤는데...재미가 솔솔함 관람객독특한 구성과 장면은 좋았으나 빠른 장면전환과 스토리 진행은 난감 사람마다 호불호가 다르지만 나는 별로..왜 이게 평점이 8점대인지 모르겠다 그냥 특이한 영화 나랑은 맞지않음 관람객평범한 스토리를 위트있게 잘 표현한것 같다. 영화의 전반적인 분위기도 좋고, 중간중간 깨알같은 웃음 포인트와 두 사람의 연기도 좋았다. 묘한 여운이 남는 영화였다. 그 시대의 분위기에 휩쓸린 듯한 기분이랄까ㅎㅎ 관람객책읽은듯한 느낌이네요볼수록 매력적이에욧 관람객동화적인 화면과 화려한 음악, 빠른전개와 힘 빠지는 결말? 뭐...나쁘지 않은 그러나 너무 좋다도 아닌 하지만 기회되면 다시 한번은 보고 싶은 그런 영화 관람객웨스앤더슨 다운 영화였어요 귀엽고 재밌었어요 ^^* 관람객따스한 색감과 사랑스런 캐릭터 전혀 새로울 것 없었던 내용을 웨스 앤더슨만의 색깔로 흥미롭게 풀어냈다는 것이 점수를 주게 만든 이유가 아닐까 싶다. 관람객어마어마한 색채의 놀음속에 두어시간을 환락의 방에서 놀다온 기분.. 아름답다는 말로 표현이 가능할까요?! 정말 아름다웠던 색채들 관람객재밌어요. 호평을 듣고 갔음에도 즐겁게 볼수있었던 영화ㅏ.어른들을 위한 동화. 적당한 유머와 예쁜 영상으로 즐겁습니다. 관람객자기 색갈이 있는 독특한 영화. 영상미나 극의 전개 과정은 신선해서 봐줄만 했으나 재미도 스토리도 그럭저럭. 딱히 추천하지 않는다. 관람객눈이 호강하는 영화.  잊고 있던 지난 작품들 다시 보게 만드는 매력이 있는 감독. 관람객영상미가 예쁜 영화먹고싶었던 베이커리 역시 호불호 많이 갈리네요 취향 많이 탈거 같은 영화 물론 전 아주 좋았어요 개인적 으로 앤더슨 감독의 작품을 좋아하는 편이라서 관람객정말 웨스 앤더슨은 마치 이 영화를 만들기 위해 그 수많은 습작을 한건가 싶기도하지만 그의 전작을 역시 대단하다. 로열테넌바움이 특히. 관람객아가사 크리스티 콜라보레이션 오랜만에 영화다운 영화를 본 기분이였어요~ 색감도 너무예쁘고 블랙코미디같은 분위기도재밌었어요 정말 오랫만에 영화다운 영화를 봤다.미술사를 좀 더 아는 사람이라면 더욱 즐겁게 볼 수 있을 것이다.다만 액션 영화에 익숙한 사람이라면 절대 택하지 마시길. 재미있다ㅎㅎ[[ㅎ[헤헤헤ㅔㅎ 평점 믿고 봤는데 별로였다 영상미는 좋으나 영화가 무슨말을 하는건지 잘 모르겠다 관람객예기치못하게 웃기고 유쾌한 영화였다. 아름다운 색채에 동화같은 이미지들 배우들의 표정들 그리고 감독 특유의 웃음코드....너무 재밌었습니다. 하지만 앤딩이 뭔가 아쉬운느낌이 강했다 관람객너무 좋아요 동화같은 영화입니다 한 시도 눈을 뗄 수 없는 마력 관람객영상이 예쁘다그리고 주인공들의 어투나 말투나 마치 한편의시를 읆는것 같은..영화를 보고오면 책한편을 읽은기분 훌륭혀 유쾌하고 아름답고~ 관람객짱!봐도봐도 후회하지 않을 색채가 너무 예쁜 영화 관람객빠른전개와 동화같은색채감이너무좋았음~ 관람객최고입니다. 아름답습니다. 관람객색조가너무예뻐요대신 내용은 조금 지루할수도 있는데너무 흥미진진한 그런 내용 기대하신다면 실망할듯ㅋㅋㅋ대신 눈이 즐거운거같아요화려한영화?라고해야할거같은듯. 관람객두시간 동안 다녀온 스위스 여행. 유쾌한 꿈을 꾸고 싶으시다면 추천. 관람객스토리는 그저 그렇지만 화면의 색감이 훌륭하고 미술에 상당히 신경을 쓴 느낌. 음악도 괜찮다 나름 재미있게 관람. 무거운 스토리도 가볍게 풀어가는 기법이 신선. 슬프고 무서운것을 느끼는것은 찰나일뿐. 영화 한편 끝날때까지 감독의 작품에 완전히 빠져있었다. 독특한 또 하나의 다른 장르같은 느낌이다. 절제된 유머와 센스가 넘치는 영화! 관람객따뜻한 색감으로 꽉 채운 영상이 너무 좋았어요:) 관람객와 좋다와 좋다와 좋다와 좋다와 좋다 끝날때 우러나오는 그 기분. 잘모르겠는데 너무 좋았음. 관람객낭만주의 시절 클래식한 그림들의 오마쥬 와 환타지한 색감들. 최고의 영화였다. 부다페스트호텔은 정말 너무나 아름다운 곳이었다.. 관람객그냥 소소한재미??ㅎ 관람객한편의 동화같은 영화. 좋다. 연출!좋다. 관람객깔끔하게 잔인하고 장난처럼 진실한! 시간가는줄 몰랐다. 이 걸롤 충분하다 색채와 음악은 상하좌우로 흐르고 무표정한 배우들의 표정은 감정의 깊이를 더 느끼게 했다..카메라선도 영상의시선도 익숙치 않은 기법이었지만 독특함이 새롭고 재미있었다.장면장면 액자에 담아 걸어 놓고 싶은 영화이다.다시...관람객최고의 작품이라는 말밖에... 영화에 푹빠진다는 느낌.. 관람객역시 구도성애자다운 영화였습니다 사치스럽고 아름다운 영화 엽기발랄...뭔가 슬픈데 웃기고 재미있는데 모호하다 간만에 향수냄새 나는 영화 봤네...랄프 파인즈가 뿌리는 그거 말고.. 관람객영상미가...다...했잖아요.... 호불호가 갈릴일이 없다. 그냥 호감이다! 관람객영상이 너무 예쁩니다 유쾌하고 좋았어요 좋다! 눈을 뗄 수가 없었다! 배가 부르다. 관람객아주 훌륭하옵니다.! 화면구성 음악 스토리 모두 인상적이다 여운이남는다 추천합니다:) 내용상 아쉬운감이 있지만 참신하고 독특하다. 이것만으로도 충분히 매력있는 영화. 관람객세련된 고전을 보는 것 같은 느낌이 들었고 좌우대칭적인 화면들도 인상깊었음. 위트있는 연출로 부담스럽지 않게 재미를 느끼며 감상할 수 있었음 관람객유쾌하고 재밌어요 어른을 위한 동화같은 느낌 관람객자잘한 웃음이 나는 즐거운 영화입니다등장인물이 많지만 특색있고 내용 전개도 쉬워 기분전환으로 좋은 영화도 색감도 멋집니다 와우 정말 놀랍내요. 정말 신기한 모험이었습니다. 역시 감독님 최고다~! 관람객재미있는 동화 , 단 성인을 위한 영화 관람객참 아름다운장면들많아 관람객굿굿~ 화면 연출이 재미난 영화 관람객웨스앤더슨 스러운 즐거움이 있는 영화 관람객괜찮은 영화 추천해여^^ 관람객그랜드부다페스트홐텔 그랜드 관람객환상적이고 유쾌한 영화! 관람객에곤쉴레 구스타프 클림트 그리고 영상에 그림을 입힌 웨스 앤더슨   미학의 영화  아르떼 작은 스크린이 너무 아쉽다 관람객어른동화. 영상미가 좋았다 악당마저도 별로 밉지않다 관람객굳 재밋게봣어요 ㅎㅎㅎ 관람객멋진 친구와 함께한 멋진 추억 여행! 관람객희극적 연출 음악과 어우러져 배우들의 익살스런 행동연출과 표정 대사 색감이 영화시간을 그득히 채웠다 끝에 갈수록 마무리가 약해지는 경향이 있지만 그래도 좋았다 아지자기 재미있는 다양성 영화~ 관람객기대보다 좋은 느낌이다몸에 좋은 음식과 같은 영화 어린시절 로얄테넌바움을 매우 즐겁게 본 나로써는..최고의 영화라고 감히 말하고 싶다. 동행인은 시큰둥했지만...난 저 주인공들을 꼭 만나보고 싶다고 생각했다. 관람객특이했던 영화 궁금증없이 보이는게 전부였던 느낌. 색감이나 영상이 너무 색다르고 재밌었으요 관람객영상이 아름답고 소소한 재미가 있는 영화! 아 재밌는데?ㅋㅋ아기자기하고 색감도 예쁘고 인물들이 뭔가 장난감같음ㅋㅋㅋ 관람객슬픈이야기를 이렇게 재밌게 그리다니 영화한장면 한장면이 그림같았음^^ 관람객어른을 위한 동화같은 영화ㅋㅋㅋ 영상미 굿굿굿 관람객웨스앤더슨작품중 최고 관람객GOOD~~~~!! 관람객재밌네요 분위기가 특이하고 좋아요 관람객극장에서 아무생각없이 볼수있는 유쾌한영화 관람객음악도 좋았고 독특한 영화.오랜만에 좋은영화 잘 보았습니다^^ 관람객무겁지 않은 탄탄한 스토리와 최고의 미학적 만족! 인생. 전쟁. 유머있게 그려진 문학같은  영화. 관람객낭만주의 시대에 대한 향수. 영상미. 돋보이는 케릭터들. 옛날 영화, 혹은 실제인물이 등장하는 '만화'를 본 느낌. 기법을 제하면 만화보듯 가볍게 볼만한 영화를 평론가들은 생각할거리가 많다고 하다니. 진짜 만화인 겨울왕국이나 내가 정말 재미있게본 레미제라블에...아. 이건 영화를 보는 것 자체가 선물임. 2014년 최고의 영화. 오랜만에 신랑이랑 둘 다 좋아했던 영화. 드라마틱한 소재는 아니지만 뭔가 벌레스크문학책을 읽는 듯한 내용이었음. 관람객영화전반적인 분위기와 영상미 캐릭터들의 은근하고도 오묘한조합이 좋네요~ 관람객재기발랄한 극 진행에 디테일하고 아기자기한 컬러까지, 최고에요 ㅋㅋ 관람객재밌었네요 글자수는휴 관람객개쩜.. 웨스앤더슨 변태같은 놈 사랑해 관람객어렵네요..뭔 내용인지도 모르겠고~ 소설읽는 느낌을 받았다 관람객재미도 감동도 없음. 무슨 의미인지도 잘 모르겠다. 진짜 매력적인작품!!!! 오랜만에 신선한 영화~~~ 관람객생각보다 대단하지는 않았지만‥ 겪어보지 않았던 시대에 대한 예쁘고도 장엄한 그리움의 정서 어른들을 위한 동화같은 이야기 100분 이라는 시간동안 정말  재미있게 영화에 빨려들어갔다 나온 느낌.  초호화 캐스팅은 정말 순위안에도 못들어갈 정도로 꼽아야하는 매력이 수두룩한 영화. 너무 재미있게 봣습니다. 흥미로운 전개 그리고 엉뚱함이 묻어나는 촬영.  후회없을것입니다. 진짜 너무 유쾌했어요. 감독과 모든 영화에 힘써준 분들께 큰 선물을 받은 느낌이었습니다. 좋은 선물에 감사하는 마음입니다. OO간 나온 영화 중 제일임 질질끌지않고 좋던데 멀 전혀지루하지않게 여러 장치들을 해놓으니  간만에 재밌게 본 영화중 하나가 되어버렸음 ㅋㅋ 장면 장면이 너무 예쁘고 구성도 너무 좋았어요^^ 예쁜화면,색감, 지루하지 않은 구성이 신선 내용의 개연성은 차치하자. 두 눈을 홀리는 색감, 뒤통수를 강렬하게 때리는 연출은 이 영화를 이끄는 쌍두마차. 다만 '호텔'이라는 공간적 특성이 옅어진 점은 개인적 아쉬움으로... 관람객so so.. 기대보단 아니었어요. 너무 좋았다. 따뜻하고 섬세하고 동화같고 스릴도 넘치고..만화적 상상력도 멋지다. 내돈주고다시봐도아깝지않을영화! 관람객영화가 종합예술 이었음을 영화 보는 도중에 문득 자각했다. 라뒤레 마카롱에 인스타그램의 sierra를 살얼음처럼 살짝 올린 이 색감의 아름다움을 어떻게 설명할 수 있을까 관람객색다른 구성이 흥미롭네요. 조금 어렵기도하지만 재미납니다. 유쾌하고 재밌다 ㅎㅎ 한편의 동화를 읽은것 같다 관람객절정은 조마조마 했으며 엔딩은 어른스러웠고 특유의 애니메이션의 삽입은 재치있었다 미감은 역시나였고 배우의 수는 헤아릴수 없었다 엔딩을 끝까지 보면 춤추는 러시안을 볼수 있다 이런게 영화지. 호기심으로 긴~~이야기를 귀기울여 듣고난 기분!! 관람객시간 가는 줄 모르고 봣습니다. 추천합니다. 추천 추천 추천 추천 추천 연출은 좋다만 스토리가 아쉽.. "진짜 매력적이다" 라는 표현이 딱이라고 생각되는 영화. 영상미가 너무 좋았다. 오랜만에 맛있는 영화를 발견했다. 구도, 색감, 배우, 스토리 전개 방식 모두 훌륭했다. 빈티지스러운 동유럽 무드! 그리고 웨스 엔더슨. 연출이고 영상이고 스토리만보면  7점 관람객밖에서 느끼는 황홀함. 매력적인 캐릭터들로 꾸며놓은 냉장고 관람객진정한 코미디~전쟁과 사랑  정말좋은 영화ㅎ 관람객재밌어요 완전 재밌어요 관람객화려한색채는10점만점 심심하지만 재미있음. 관람객너무이쁜영화 잘봤습니다. 관람객유머영상미스토리 삼박자모두갖춤 또보고싶다 깔끔한 영화였습니다. 이래서 영화를 종합예술이라고 하는 구나.. 천재감독!! 관람객실로 아름다운 영화였다. 웨스 앤더슨의 장면 만들기가 돋보였고, 배우들의 연기도 훌륭했다. 누구 하나 억지로 웃음을 끌어내지 않지만 영화는 시종 유머감각으로 가득찼다. 감독은 이 영화로 타인의 인생을 간접적으로 경험...관람객재밋어여 동화같고 신기해여 영상 속 대칭과 색의 예술이 최고임... 4차원 허무개그가 딱 내 스타일~♡ 화면 구도 하나하나가 어쩜 그리 멋질까요? 화면에 흐르는 색감도, 구성스토리도 감탄할 만 합니다. 거기에 위트도 넘쳐요. 완전 추천감이네요~~ 한컷 한컷을 놓칠수 없는 영화 일단 재미있네요 추천~ 그림액자를 보고있는듯한. 관람객환타지 동화 한편을  읽은 느낌..예쁜화면 구성, 상상을 벗어난 스토리예쁘게 그려지는 무지막지한 폭력, 그속에 순수하고  풋풋한 사랑과 진부한듯 파격적인  그래도 우정같이 위로가 되는 쬐끔은 젊잖은 사랑까지 버무려서...스토리가 더 탄탄했으면! 색감이나 연출 보여지는 시각적인 면들은 다완벽에 가까웠다. 근데 그림 바꿔치기할때 꼭 그런 그림을 걸어야 했었나? 뇌리에 박힐만한 충격적 그림을? 요즘 대중매체가 동성애를 너무 미화시키고 사...간만에 제대로 된 예술영화 보고 나옴. 여친과 나 모두 만족...동화같다는 말이 절로 나옴. 근데 현실을 동화처럼 표현한 감독의 능력에 경이를 표하고 갑니다. 아무 생각없이 보러갔는데 아.. 좋다 진짜 관람객재미있어요 중간중간 웃음 터지는 장면도 많구요 화면구성이 너무 신선합니다 관람객최고였어요! 웨스 엔더슨의 작품들 중, 가장 화려한것 같네요 특이하면서 재밌네요~ 화려한 액션이 있는 건 아니지만, 영상미가 정말 좋아요! 구스타브 멋집니다. 관람객동화속 환상의세계. 시간여행을 한 느낌 관람객동화 같은 영화. 아기자기 잘 짜여진 그림 같은 구성이 주는 시각적 즐거움이 매력적이에요. 관람객쉽게 볼수 없는 기이한 구성에 중간중간 섞여있는 코믹요소로 한시도 눈을 떼지 못하고 봤습니다. 대신 취향을 많이 탈것 같은 영화! 대박...걍 꿀잼... 완벽한 카메라와 수준높은 스토리텔링 아날로그적 감수성이 엉뚱하지만 우아하고 매력적이다 너무도 예쁜화면과 프레임 자잘자잘한 부분도 코믹하게 표현되고 빠르게 동화책을 넘기면서 읽은 느낌이라 너무 즐겁게 봤네요 ㅎㅎ 개인적으로 올해 최고의 영화 / 팀버튼 + 우디앨런 느낌의 진보적인 클래식 영화 관람객영화에서 더 바랄것이 있을까? 깊이 생각할것 없이 즐겁게 보면 된다. 그리고 정말 보는내내 즐거웠다. 관람객간만에 좋은영화 영상이특히맘에들었음 사랑스럽다♥ ♥♥♥ㅇ ㅡㅇ 두 말할것도 없이 별다섯개. 따뜻하고, 단순하지만 다채롭고, 생동감 넘치는 아름다운 한편의 동화. 너무 재밌었고 무슈타프의 인간적인 모습이 내 마음에 감동을 주었다! 엔딩크레딧의 깨알같은 캐릭터도 사랑스러웠다 관람객꿀잼 웨감독님 최고! 아기자기잼 내인생 베스트 중 하나로 등극 ㅎㅎ 어쩜 영화가 하나부터 열까지 다 깔끔할 수 있지?모든게 다 완벽했던 영화!! 유쾌한 잔혹사는 싫다! 내 멘탈을 너무 마음대로 조물락거리는 느낌. 난데없이 마지막에는 눈물도 핑 돌았다. 영화 초반의 무슈 구스타브의 말이 떠올라서 그런듯. 눈을 깜빡이고 나면 인생도 끝.  아, 열심히살자! alice 당신이 너무도 생각나고 그리워지는 영화... 개봉하자마자 바로 보러감. 기대했던거 보다 훨씬 재밌었음 ! 영화 영상만으로도 이미 너무 좋았기 때문에 재미없어도 된다고 생각했는데 재밌기 까지 했음 ㅠㅠ 좋아하는 배우들도 많이 나오고 영상미는 진짜 최고고 너무 좋...기대안하고 봤는데 왠걸.. 너무 재밌게 보고 나왔다는...병맛매력? 에 계속 끌림 !! 역시나 웨스 앤더슨감독의 위트!  서양 옛날이야기 한 편 ... 원스 어 펀어 타임으로 시작하는 그런 이야기...듣고 온기분이예요. 색채와 대사 모두 모두 좋아요! 이 감독 영화는 처음 봤는데 충격적으로 재밌었다. 재미집.... 개그코드가 제 취향이라 완전 재밌게 봤음ㅋ영상도 진짜 예쁘고 구도도 너무 예쁘고 엔딩크레딧 옆에서 춤추는 아저씨도 짱 귀여움ㅎ 한번 더보고싶음!! 거의 완벽에 가까운 연출력 하나하나 모난거 없이 딱딱 맞아들어가는 느낌 진짜 매력적인 영화인듯 관람객웨스앤더슨감독영화중 제일좋다. 랄프파인즈는 새로운발견! 어쩌면 소품과도 같은, 처음부터 끝까지 위트로 점철된 영화. 그러나 전혀 과하거나 유치하거나 지루하지 않은 영화였습니다. 왠지 모를 숙연함도 있고요. 배스트 평점 중엔 쓰레기라고 폄하하는 글도 있던데, 독특한 수작임...관람객소소한 재미??  큰 기대는 안하셔야할 듯. 영상도 예쁘고, 내용은 단순한데도 지루하지 않았다. 능청스러운 연기도 다들 참 잘하더라 정말 재밌게 봤어요. 반복되는 장면으로 웃음을 주고, 유명한 배우들이 짧게잛게 많이 나와서 반갑기도 했습니다. 이 감독의 팬이 되었음!! 시간 가는 줄도 몰랐던 영화 관람객최고 웨스 엔더슨 영화 다 찾아봐야겟다 별 기대 없이 봤는데 정말 재미있었습니다. 이런 영화미술 하고싶다 ㅜ 관람객최고다 이말밖에어없다 꼭보길 바구니에서 아가사 머리 나올까봐 걱정한 사람 또 있죠? 빈틈이 없구나.. 스토리, 영상미, 캐스팅까지.. 화면에서 눈을때기힘들어 들고간 햄버거를 못먹었다는.. 영상미가 최고다 무조건 영화관에서 봐야한다. 관람객동화처럼 환상적인 미술이 씬마다 기묘한 느낌이 드는 영화. 주인공들 연기도 능청스럽고 재밌었음. 관람객왜 이런 영화를 메가박스나 CGV같은 대형 영화상영관에서 개봉하지 않는지 이해가 안될정도에요!영상이 동화처럼 아름다웠고 재미있어서 시간가는줄 모르고 봤네요. 영화 아밀리에 같은 느낌이랄까.  찾아서 본 보람이 있네요...연출도 나쁘지 않고, 무엇을 말하려고 하는지는 대충 짐작이 갑니다만, 영화의 배경이 되는 지식이 없으니 구체적으로 어떤 부분에서 어떻게 재밌는건지 모르겠더군요. 주위에 추천할만한 영화는 아닙니다. 관람객영상이 아름답고 대사가 유머러스해요 글쎄요.~~분명 색다른 연출,아름다운 영상미가  있긴하지만이 영화의 독특함이 제겐  지루함으로!!!상영내내 하품만;;;매니아들만! 재밌게 볼수있는  영화 어두운 역사를 예쁜 영상과 독특한 재치로 그려낸 게 인상깊었다. 잔인한 장면들이 너무나 무덤덤하게, 아무렇지도 않게 지나가면서 오히려 익살스럽기까지 한 추격전은 꼭 인간이 주인공인' 톰과제리'를 보는 ...독특하고 흥겨운 미학이란 이런 것. 청량한 영화다. 관람객잘 모르겠다 내용전개가 급작스러움 미술과 연출은 최고 ! 각본은 글쎄, 빅피쉬 의 추리버전 같은 느낌? 실제 있었던 일인것 처럼보이면서도 동화속 이야기 처럼도 보이는 몽환적 이 느낌말로는 표현이 안되네^^ 웨스앤더슨이 창조해낸 세계. 그가 들려주는 이야기 맘껏 즐기시면 됩니다. 그리고 무슈 구스타프역의 배우 이름은 레이프 파인즈 입니다. 2020년6월13일 저녁. 혼자 봤지만 가슴 벅찬 쾌감이 있었음. 나오는 배우들 보는 재미도 쏠쏠. 약간 비꼬은듯 과장된 캐릭터들과 동화같은 스토리. 난 이런 영화가 좋다. 가족들과 절대 봐선 안되는 영화. 호불호가 많이 갈리는 것 같은데, 내가 본 작품 중에 가장 최악인 작품이다. 교훈도 없고, 재미도 없고, 사람의 존엄성을 훼손시킬 정도로 잔인한 장면이 있어서, 순간 B급 영화인 줄...이 영화가 재미없는 이유는 이해를 못해서이다. 영화자체가 구성이 별로여서가 아닌 taste의 차이 첨엔 나도 의아했지만 꽤 신선하고 재밌었다. 뻔한 클리셰에 익숙해진 그대여, 새로운 맛을 볼 준비는 되었는가? 관람객예쁘고 예쁘고 예뻐서 예쁜 영화 관람객나의 인생영화. 웨스 앤더슨 작품은 모든 장면이 예술이다. 관람객이런 영화를 소개해 주신 분께 정말 고맙다는 생각을 하며 극장을 나왔습니다. 다시 보고 싶습니다. 관람객창조적인 일을 하는 사람들은 2번이상 극장에서 보길 추천합니다. 매장면마다 완벽한 그의 의도된 연출은 많은 사람에게 영감을 줄것입니다. 보는 내내 마음속 찬사를 던집니다. 내용이 지루할순 있다는 함정은 처음보는 사람...영화 장면장면 너무 황홀했다.특히 눈속을 달리는 장면과 멘들,호텔의 오묘하지만 조화로운 색상들...너무 좋아 영화를 보는데 책속에 있는거 같았다 감각적인 색감과 화면구성은 놀랍다. 하지만 더 놀라운 것은 어두운 면을 밝고 유쾌하게 웨스앤더슨만의 느낌으로 잘 녹여낸 것이라고 생각한다. 다시봐도 훌륭한 작품 관람객웨스앤더슨,, 최공,, 관람객또 보고 싶어요. 결말까지 지루할 틈 없다가 영화가 끝나니 여운이 길게 남아요. 이걸 영화관에서 보다니 .. 행복해 ! 잼있게 봤습니다. 예쁘구요.^^ 스토리며 연기며 모든것이 아름다운 영화 토론을 하는듯한 대화와 세련된 비주얼이 전부인 영화.. 근데 난 맘에 든다. 독특하고 영상미와 분위기가  좋다 연기도 좋아 인생영화 색감에 홀려버렸다 개인적으로는 영상미가 스토리에비해 아까운 영화. 영상미는 이쁘더라.. 진짜 동화책임. 근데 스토리가 글쎄. 보가 잤음 ㅠㅠ 조금 지루했다 ㄷㅇㄱㅈ 글쎄.. 기억에 남을 만한 영화는 아니다. 빅피쉬 한번 보세요 1927년이 무슨 세계대전입니까? 세계대전 종식된지 9년 후구만... 장면장면에 감탄이 나오면서 보게되는 영화가 오랜만인것 같아요~지금도 새록새록 기억나는데 두고두고 꺼내보고싶은 영화네요~~ 간만에 좋은영화 한편봤네요 ^-^ 왜봤지...화면에속아평점에속아 관람객웨스 앤더슨이 만든 인형의 집 안에서 작은 모형인형들이 완벽하게 계획된 대로 움직이는 걸 보는 기분 관람객.... ,,,, .. 관람객너무 사랑스런 요소가 가득한 영화 관람객나쁘지않는 코미디에 진정성에 교훈에 사랑 그리고 사소한 액션 굿하다 관람객한편의 소설책을 읽는듯한 영화 그다지 미스테리도 스릴러도 내용도 특별하지 않다 진화하는 웨스 앤더슨의 동화 꿀잼이란 말이 안 아까운 영화 ! 대박! 진짜 쩐다ㅋㅋㅋ 웨스앤더슨 필모중 길이길이 남을 영화 와 .. 감탄했다 최고!  어쩜 이렇게 무거운 얘기를 이쁘게 풀어나갈까?  잔인한장면조차 이쁨 가장 아이같은 어른들의 이야기. 날아갈듯 가볍지만, 결코 얕지는 않다 관람객뭐하나 나무날때가 없는 동화같은 영화 재미없고 잠오는 영화. 평점보고 봤지만 결국엔 잠오는 영화ㅣ, 30분보다가 진짜 잠듬 mastershit complete waste of time. Wish to put 0 on this thing fucking site doesn't provide onex 평점믿고보지마시길..돈낭비 다운받아서도안볼영화 한 권의 동화책을 읽은 느낌. 몇몇 장면 때문에 19금 판정을 받은 것 같지만 청소년들이 봐도 무방할 것 같다. 뭔내용이야 대체 완전짜증남 참, 이렇게 졸려운 영화도 첨이다. 평점 보니 한국인들 허세 하난 세계 1위구나.. 이렇게 졸려운 영화가 8점..ㄷㄷ 하긴 에로 영화가 전부 8점대인 나라니깐 내 생에 몇안되는 최악의 영화 글쎄요 배경과 소품 영상미는 좋았는데 스토리는 딱히배우들의 의상과 영상미만 머리에남는... 색감이 좋고, 애써 연출한 영화인 거 같다. 그런데 이야기가 너무 재미가 없다. 배우들이 아깝다 에휴 시간도 아깝네 영상미는 좋은데, 내생애 최악의 영화였다... 하... 이게 뭐야ㅡㅡ 이딴걸영화라고. . .. 긴말않고 한마디로 정리한다 "딥슬립" 많지는 않지만 어느정도 영화를 접했다고 생각했는데 수많은 영화들의 평균치곤 영상미가 굉장히 좋았으나 평점이 과하게 높긴함. 특히 평론가들 다크나이트같은 영화도 6점대 주면서 정확한 의미전달도 안되는 이 영화를 더 높...오늘 리얼 을 보는데 이영화가 생각이나더라. 무슨 메시지를 담고 감독의 의도가 아무리출중해도 영화는 재미가있어야되는데. 영상미만 따지면 이거나 리얼이나. ㅋㅋ 이영화 점수보면 개뿔 이해할수없는영화에 높은점수주면 영잘...1927년이 세계대전이 한창이었냐?  역사도 지들 멋대로 만드는게 취미냐? 이동진이 좋다고 해서 더 밥맛 떨어지는 영화..이 인간 도둑들도 그렇게 높은 평점 줬다지? 흐흐흐흐 결국 꽃뱀 제로가 구스타브 발가락 열심히 빤 덕에 부자가 된 이야기. 솔직히 역겹다. 그리고 평점이 분수에 맞지 않게 높아서 1점준다. 심각한 내용들은 유쾌하게 그린건 뻘하게 웃겼지만 정말 그것뿐 색감이 특출나게 이...1시간 좀 보다가 지루해서 나왔습니다. 영상 예쁜거 빼고는... 웃기지도 않고 재미있지도 않더군요. 왜 이리 평이 좋은지 이해못하겠네요. 재개봉으로 봤는데 2014년도 영화임에도 영상미가 대단했음 하나의 사건으로 이야기를 끌어가는데 몰입감이있었고 재미있게 봤습니다 영상미는 만점이지만 스토리는 볼게없음. 그냥저냥 볼만한정도라고 생각. 애초부터 스토리 생각도 안하고 촬영에만 신경썼겠지만 그래도 난 종합적으로 잘 만든 영화가 명작이라고 생각함. 평론가들에게 고평가받는 이유는 웨스 ...세련된 미장센의 연속, 액자식 구성의 재확인. 미스터리와 코미디의 절묘한 결합. 색체, 대사, 장면 모두 '그랜드 부다페스트 호텔적' 성인용 동화라는 말 진짜 딱맞네요 ㅋㅋㅋ 일단 영상미가 너무 예뻐요  스토리도 지루하지않고 어느정도 긴장감도 있어서 볼만했습니당 씬마다 아름답다... 관람객영상미가 뛰어난 작품이라 지루하지 않았다. 관람객웨스엔더슨 감독 영화는 처음이었는데 너무 재밌어요!!  영화보는 내내 영상미와 색감에 감탄하고 지루하지않은 스토리에 눈을 뗄 수 없었어요! 관람객즐거움이 오래남는 영호! 관람객기대 별로 안하고 봤는데 빵빵 터지고 영상도 약간 고급진 느낌? 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 관람객달고 푹신한데 빠삭하고 시원하기도 이건 리얼 갓띵작이다. 정말 만족스럽게 영화를 봤다. 관람객여자친구 인생영화라고 항상 알려줬었는데, 이번에 재개봉해서 같이 보고왔습니다! 저는 처음봤었느데 꽤나 재밌더군요!특히, 핑크느낌의 호텔이 가장 맘에 들었습니다! 볼만하다, 특히나 영상이 참 예쁘다. 더 특히나 바로전에 본 영화가 '퍼스트맨' 이라서 이 영화가 더 빛난다. 영화의 느낌 배우 스토리를 떠나서 놀란게 색감이 안맞는 장면이 단 한컷도없었다,단하나의 소품도. 관람객무거운  주제를 아름다운 화면 구성과 코믹 감성으로 집중하게 했다 관람객색감이 너무 예쁜 영화별 스토리는 없지만 예뻐서 계속 생각나는 영화 관람객색감, 연출, 각본 모두 환상적인 영화? 처음부터 끝까지 한 장면도 버릴게 없습니다 관람객인공미 가득한 공간과 빛깔속에서 천연덕스럽게 활개하는 인물과 사연들. 애시당초 우리는 그런 이야기들은 "동화"라고 불러왔음을. 관람객보는맛이있고 눈이 황홀한 명작 관람객눈을 뗄 수 없게끔 만드는 영화인거 같아요. 몰입도 최고고 시각효과 음악 모두 훌륭 관람객쏘쏘 영상미는 이쁘네요 관람객이 영화에서 눈을 자극하는 ‘예쁜 것들’은 계속 왜라는 질문을 던지게 만드는 장치들의 조합이었다. 그래서 화려한 캐스팅에도 불구하고 스토리가 묻히지 않을 수 있었나보다. 멘델스 케이크가 인기있는 이유를 알 것 같다....호텔 지배인 구스타프,로비 보이 제로의 연인 아가사. 판타지한 환상의 세계. 관람객처음 봤을 때는 영상미와 스토리를 봤다면 두번째로 봤을 때는 구도와 화면비율이 눈에 보인다. 과거이야기 나올 때 대칭구조와 1.37:1 비율로 인물한테 더 집중이 잘됬다. 스토리 색감 구조 화면 다 말할필요 없었다 ...흥미진진한 이야기, 특유의 화면빛, 최고. 특별한 영화네요~ 화면도 이쁘고 신선하네요~ 관람객그림액자안의 예술적 파노라마를 본것같다  한장면 한장면 예술적 가치가 있다 호텔의 마지막주인 의 인생도 그러하다 관람객또 봐도 역시 갓띵작! 웨스 앤더슨 영화의 영상미가 극에 달한 영화이다 관람객재개봉도 존잼이다 아맥으로 봣어야했는데 관람객수년만에 다시 본 영화~영화의 존재 이유를 보여주는 ~^^ 투박하고 전개가 직선적이며 빠르다. 그리고 연출과 조형 그리고 음향으로 감정선을 매꿨으나 너무 죽인 감정표현에 호불호 갈릴법 하다. 장면장면 마다 흡입력있게 장전하는 웨스 앤더슨 전형적인 신파 김치국 영화에 익숙했다면 재미없었을것이고 그게 아니라면 재밌었을것 웨스 앤더슨은 죽기 전 꼭 봐야하는 영화 리스트에 한편으로 이 영화를 올린 것같다. 어느 한 장면도 버릴게 없고 예술이다. 내용도 재미있고 위트가 넘치고 황홀한 시각적 여행을 하고 나올 수있는 영화. 이 영화의 영상미는 또 다른 창작의 욕구를 다시 불러 일으킨다. 재미 없고 지루했다고 말하는 사람들을 도무지 이해할 수가 없다. 그들은 필시 저능아이거나 20세기를 대표하는 미술작품이 본인 눈 앞에 있다 한들 휴게소 화장실 소변기 위에 그림들과 별반 차이를 못느낄 멍청이들이다 좀 솔직해지자. 색감과 미장센때문에 영화보나? 스토리텔링에 있어선 이 영화는 진짜 낙제수준이다. 관람객스토리가 흥미있는건 아니다. 하지만 영화 자체를 놓고 본다면 10점짜리 영화라고 할 수 있다. 보고있는동안 영화의 색감과 느낌에 사로잡혀 빠지게 된다. 세련된 컬러의 향연이었다... 동양인들은 죽었다 깨나도 따라못할 예술센스 ㅎ 유머도 완벽 스토리도 탄탄 정말 재미있게 본 영화. 소장할가치 200% 얼마만에 가슴꽉찬 느낌인지. 보고나면 바로 잊어버리는기존영화들과는 차원이 다르다. 아직도 잔잔한파동이몸을 감고 있다. 동화 같은 영화! 내용도, 영상미도 모두 좋았어요 내가어찌 이영화를 평가할까... 그냥 보면 됌... 그러면 어느 순간 빠져드는 자신을 볼 수 있을 것임... 관람객좋아요, 보여주고자 전하고자 하는 부분에만 충실해서 좋았습니다. 이상에 어떤 것에는 조금도 지체없었던 것이 맘에 들고요 . 영화 안에 내용이나 전개도 좋지만 미장센이나 음악 연출력까지 완벽했습니다 !! 관람객올해 본 영화중에 최고 였습니다. 특히 세월호 사건이후 멘붕일때 이영화를 봐서 더 힐링됐던거 같아요 관람객엄청난 가치를 지닌 예술작품을 감상한 느낌 관람객올해 본 영화중 손에 꼽을만한 수작 관람객정말정말정말정말재미슴 관람객재밌네요 간만에 눈이 즐거운 영화였어요 관람객영화라는 매체를 통해 얻을 수 있는 모든 즐거움을 느끼고 나온 기분 관람객영상미 음악 스토리 다 소장가치있는 영화 정말 기대 안하고 봤는데 너무 재미있게 봤읍니다. 취향은 개인적으로 다르겠지만 난 지금껏 봐 온 영화 중 최고! 관람객정말 재밌었어요.. 멋진 배우들에 탄탄한 스토리까지.. 정말 좋게 봤어요. 다만 전형적인 할리우드 팝콘무비는 아닙니다. 즉 대중적이지 않다는 거지요. 혹평하는 분들은 자기 취향이 아닐 겁니다. 그분들 말처럼 나쁜 영화는 절대 아닙니다. 독특한 감독만의 스타일을 가진 영화...대중에게 다가가기 힘든 영화지만 흥미를 자극하기에 충분한 즐거운 영화.차가운 세상에서도 희망은 있다 라는 메세지를 느낀 영화. 관람객영상미도 좋고 저런 위트너무 좋음 내용도 재밌 관람객영상이 이쁨.. 내용도 뭔가 시크하면서 짠한.. 관람객꾸르잼ㅎㅎ 아무생각없이봐야웃김 랄프 파인즈, 틸다 스윈튼, 애드리안 브로디, 월렘 데포, 에드워드 노튼, F.머레이 에브라함, 빌 머레이, 주드 로, 제프 골드브럼, 하비 케이틀, 오웬 윌슨.... 이 정도 라인 업이면 그냥 무조건 봐야하는 영화...관람객환상적인 색감과 의상, 그리고 지루하지 않았던 스토리까지! 평점 한번도 안남겼는데 처음으로 남겨봄 진짜 대박대박 지금까지 내가 본 영화는 다 별로인 거였음.. 관람객눈이 즐겁고 이야기도 재밌음 영상미 하나만큼은 역대영화들중 탑10안에 들어갈듯!! 나름 재밌었음... 이영화 뭔지도 모르고 친구가 내꺼까지 예매해놔서 그냥 별생각 없이 봤는데 처음에 주드로 나오길래 주드로 주연이구나했더니 주드로는 단역급인듯.....관람객남이 보면 동화.알고보면 비극. 감독의 독특한 감성이 느껴지는 영화. 연휴에 강양과 보다  웨스엔더슨 감독 작품은 처음 접해 봤는데 정말 환상 동화속에 들어갔다 나온 황홀감을 맛봤다. 자신의 환상속에 사는 주인공을 보며 내 삶과 다르지 않은 공감대 형성과 이국적인 배경과 살인사건, 노인 성애자인 이상취향...처음부터 끝까지 흥미읽게 읽은? 성인 동화같은 영화. 관람객꿀잼 하지만 잔인한 장면 두 번 나옴 깜놀 관람객기분이 좋아졌어요 물오른 웨스 앤다슨의 연출 머엇진 랄프파인즈 연기 관람객미니어쳐 인형극을 보는듯한 영화^^ 세트와 공간을 표현하는 능력이 뛰어나다. 관람객지나간 시절이 아름다웠던 만큼 외로움도 짙은 영화 관람객재미있어용ㅋㅋㅋ보세용^^ 관람객한번 더 보고 싶은 영화였습니다 관람객새로운 쟝르의 영화였다. 화려한 배우들의 캐스팅이었으며, 반전과 코믹, 스릴이 있는 영화였다. 주변사람들에게 권하고 싶은 영화이다. 소품들이 정말 예쁘고 딱딱 떨어지는 배우들의 동작과 배열이 인상깊었어요. 너무 깊게 생각하지 말고 보이는대로 각자 해석하는 것이 가장 좋은 듯 하네요. 관람객많이많이재미있었어요~ 관람객은근한 유머와 색감이 정말 좋아요! 이 영화는 개인적으로 최고였다. 다만, 동화, 동심이 있는 내용에 끌려서 현실을 잊었지만, 이게 현실과 괴리된 장미빛 이야기일 뿐인지 하는 각성이 들어서 씁쓸하기도 했다. 우리 삶에 있는 경제, 경쟁, 건강, 사회,...관람객어디서도 보지못했던 영상미. 깔끔한듯 잔잔하게 남는 여운 굿굿 관람객재밌었고 생각보다 즐겁게 본 영화입니다 상영관이 적다는게 아쉽네요 색다르고 독특한 영화였어요 관람객너무 즐겁고 유쾌한 영화였어요 ㅎㅎ 영화인데 만화같아요ㅋㅋ또보고싶은데 대구에는 상영하는곳이 더없어서 아쉬워요ㅠㅠ.. 관람객눈이 힐링힐링 하는 영화 ㅎㅎ 성인들을 위한 동화 한편 본 느낌이네요 ^~^ 작업걸지마세요 관람객근사한동화한편을보고난느낌 관람객잼있네요잼있네요잼있네요 관람객동화책 한권 읽고 온 느낌! 관람객아름다운 색감과 우아한 유머, 한편의 소설같은 영화 관람객굿ㆍ재미이흡니다 ㅋ추천 화려한 색깔, 복잡한 심리를 압축하는 능력! incredibly impressive and excellent movie!!! 관람객굿굿 아주 잘 봤습니다 근데 네이버 평점 왜자꾸 등록하라고 하는지 모르겠네요. 너무 귀칞아요. 관람객아름답다 정말. 웨스 엔더슨 짱 관람객완전 빠져들고 본영화~  특히나 배경과 색체감은 다시보고싶게 만드는영화 관람객아 네이버에서 영화예매하면 수수료가 나가는구나 화면비와 시간을 넘나드는 놀라운 영화. 경험할 필요가 있는 영화. 관람객처음부터 끝까지 미소짓게만드는 영화100점주고싶은 영화 관람객볼거리 생각할거리가 모두 충족되는 영화_,역시라는말밖에안나오는연출과연기이다_!! 관람객여운이 많이 남는 결말. 관람객그런대로 중반부터는 재미있는듯 진입장벽이 높은 건 인정하지만 재미가 없다는 말은 인정할 수 없다.  출연진 봐라. 이름만 대면 누군지 알아볼 주연급 배우들이 조연시켜도 좋다고 떼로 몰려온 거 못 봤냐? 이런 출연진은 감독이 형편없으면 돈으로도 못...재미로 가득찬 패키지 박스 관람객세련된 연출, 능청스런 배우들의 연기, 적재적소 음악! 액자 소설 속 시대의 낭만과 비극은 첫시퀀스의 나레이션처럼 결국 우리이야기이다. 관람객영상미와 완성도가 감동적이네요. 이야기도 마치 동화책처럼 챕터의 진행으로 되어잇어 간결하구요. 액자식구성이 탁월햇던 듯 싶습니다 관람객재미있음.,.,.,.,.,., 관람객아기자기한 디테일보는맛, 과장되면서 진지한 이야기들, 정말 나도모르게 자꾸 웃게되는 영화 관람객웨스앤더슨. 그 이름만으로 그의 영화는 극장을 찾아볼만한 가치가 있다. 이번에도 역시 그의 오랜 친구배우들뿐만 아니라 새로운 그의 배우들을 동시에 볼 수 있어 처음 보는 관객과 그의 오랜 팬들을 동시에 만족시켜준다....관람객20프로의 유명한 작가의 그림과 찰리와 초콜렛공장을 합친뒤 80프로의 천재성을 더한 영화. 최고입니다. 제가 본 영화중에 가장 소장하고 싶은 영화입니다. 독특한 유머도 사랑스러웠어요! 관람객화려한 영상과 색체, 공간의 조화가 보는 즐거움을 선사하고 한치앞을 예상하기 힘든 시나리오 전개가 최고 관람객호ㅏ려한볼거리 탄탄한연출 관람객빨간 배경에서 파스텔톤 까지 다양한 색채가 좋은 영화~ 관람객보는내내 유쾌하고 눈과 귀가 즐거운 영화 였습니다 한번또보고싶네요 어른들을 위한 아름다운(?) 동화. 그리고 경이로울 만큼 아름다운(!) 미장센. 관람객신난다, 즐겁다, 황홀하다! 완전 재밌고 유쾌하기도 하고, 동화속에 들어온기분? 관람객카메라기법이나 정말 영화자체가 신선하네요 추천 정말 특이한 영환데, 지루하지도 않고 독특해서 재밌게 봤어요! 왜 18세일까 의문이었지만 담백한 잔인함이 있긴 하더라구요. 그래도 15세 했어도 괜찮았을 거라는 생각이..^^ 관람객우힝힝 재밌습니다 부왘 관람객정말 잘만든 성인용 동화를 본 기분입니다. 조조를 본 관계로 영화 시작하자마자 액자식 구성이고 대사도 많아 조금만 지루하면 잘버릴 준비를 하고 있었는데 내내 유쾌하게 잘 봤습니다. 관람객너무 너무너무잔인했다 두번봐야지.. 진짜 추천 관람객가나다라마바사아자차카타파하 출연진만 보더라도 무조건 봐야하는거다. 유명배우 종합선물셋트~ 걍 말이 필요없음.. 관람객흠..ㅋㅋㅋ그냥 복잡한영화? 1500원정도에 대여해서봤는데 제 돈 돌려주세요 전체적인 색감이 동화같이 독특하고 시얼샤는 여전히 이쁘게 등장함. 하지만 플롯 자체가 그리 인상적이진 않음. 네이버평론가 평점점수를 쭉 보다보면 수상작들에겐 무조건 좋은점수를 주는것같은 느낌이 강하게 듦. 블라인드 ...색감이 아름답다.. 지루하진 않다.. 일반적인 구성과는 다르다 그러나 그게 장점일 수도 있고 단점일 수도 있다.  볼만하다, 나쁘지 않다 정도이지만 추천할 정돈 아니었다 그닥 재민 없지만 독특하고 색감이 참 예뻤던 영화~ 좀 억지스럽고 과장된 옛날 영화 보는 느낌~ 색깔 잘 사용했고 인물묘사 독특했고 옛날기법들을 잘 적용한거같고 이야기방식도 다른영화와 다르게 시도한거같고 그래 그런 숨은의미가 있다는건 알겠어. 너네들이 너네만 아는 뭔가를 본듯이 막 허세떠는거 다 백번 양보한다 ...평론가나 '나름 영화 본다' 하는 관객들에게 좀 스타일 남다른 영화로 비춰졌을까? 평점이나 평론에대체로 허세가  섞여들어간듯하다 그래서 일케 평점이 높나? 컨텐츠나 메시지는 약하다 딱 장식 좋아하는 여...관람객분홍색 마카롱을 먹고 나온 것 같은 기분. 달달하면서도 살짝 잔인하지만 시종일관 재치를 잃지 않는 묘한 매력의 영화 평점보고기대하고보고왔는데진짜솔직히말하면  걍그럼..많이기대하고보진마세요 ㅋ 열심히 잘 찍어서  정성껏 잘라 붙힌 작품.  바람둥이 백인과 인도청년 이야기가 전부인데 영상미는 어디에? 외소했던 청년이 나이먹어서 되레 거구가 되었다는 SF 괴기물. 전체적인 스토리가 지루함. 촬영기법과 색감, 액자식구성이 눈에 띈다고 하지만, 영화가 전달하는 내용이 없음. 보고나서 곱씹어볼  내용도 없음. 영화는 스토리가 가장 중요하다고 생각하기 때문에 2점. 노잼노잼노잼노잼노잼 영상미 때문에 봤는데 내용 없고 노잼임 걍 예술병걸린 영화 대체 뭐 하자는 건가? 뭘 보여주고 싶은 건지? 뭘 말하고 싶은 건지? 약을 빨고 싶었던거라면 쿠엔틴을 보고 발끝이라도 배우던지, 20년도 전의 펄프 픽션보다도 오히려 10년은 더 뒤지네... 겁나 재미라곤 없는데 ...관람객짧지만 황홀했고, 짧지만 강렬했고짧지만 행복했던 기억을 안고 우리는 오래토록 그렇게 살아간다. 흑백의 삶에 색채가 덧입혀질 수 있는 이유. 관람객영상미가 엄청나요 성인동화 관람객여전히 사랑스러운 아가사, 제로, 그랜드 부다페스트 호텔 온갖 영화적 미학과 예쁘고 화려한 색감의 미쟝셴과 즐거움으로 가득한 추리 모험극임과 동시에 웃긴 와중에도 슬픈 감정이 스며들어오고 분명 슬픈데 또 동시에 웃게 만드는 오묘한 매력을 갖춘 매혹적인 걸작. 연속2번본 영화는 첨이네 아름다운 영상과 동화 같은 이야기, 그리고 깨알같은 재미가 곳곳에 있네요. 관람객조금 유치한듯 뻔하지않은 전개와 너무 아름다운 화면 구성이 인상깊은 영화였습니다. 감동 그 자체입니다.!!! 관람객정말 최고의 영화.... 영상미 최고.... 이 감독 천재입니다. 옛날 작품 다시 봐야할거 같네요.. 구도, 영상은 정말 잘 만들었습니다. 스토리도 놀랍습니다. 최근 후회없이 잘봤다고 생각하는 영화가 잘 없었는데 정말 만족하면서 봤다!! 관람객몇년만에 시네큐브 가서 상영시간 10분 지나면 아예 못들어간다는걸 몰랐습니다. 관람 분위기 좋게 만들기 위한건 이해하지만, 적어도 예매문자나 관람 30분 전쯤에 알림문자 보내주시면 예매 취소라도 했을텐데요. 배려가 ...교훈 감동 재미...영화가 전해주는 내용이 1도 없다 그냥 호텔이 예쁘다는 것밖에... 영화안보고 배사로 호텔사진 사용하는 사람이 일류 명작입니다감동그자체 독특함ㅋㅋ 기상천외한 모험담ㅋ 그럭저럭 볼만함 ,담엔 더 재밌게 만드시길 영상미는 잘모르겠으나 재미가 없음 재미 하나도 없음;;;; 오유에서왔습니다. 너무재미없었어요 내용도 없고 스토리도 엉성하고이딴게 명작?? 걍 20대 여자들이 눈요기하는 수준낮은 영화. 영상미만 아기자기하면 명작이라고 치켜세우는 그들의 수준 모두가보도록공감!!영화는진심으로장난으로1점을주는게아까울정도의영화이고 난 심지어 '태극기 휘날리며,겨울왕국'같은 엄청난 영화를 보고도 평점을쓰지 않았는데이놈은날로그인하게만들었다.솔직히 5점이상은 알바라고...어수선하고 지루하기 짝이없네 화나는 영화 20대여자들이 웅엥웅하면서 빨기좋은 핑크핑크 영화 아니 평론가 니들은 뭐 영화에 10점 안주면 병걸리는 인간들이냐? ㅋㅋ 예술도 모르는것들이 뭐 7점줘놓고 장황하게 그렇게 똥글을 싸질러 웨스 앤더슨의 창작력에비하면 너넨그냥 쓰레기그이하도아니다 이 영화를 평가한 기준으로 그 사람의 수준을 알 수 있다. 관람객장진감독스러운 영화스러운영화!!!@@ ㅋㅋㅋ 평점 너무 높네요...낮출게요~ 평점왜이렇지 ㅡㅡ영화광인데 일본침몰과 그래비티다음으로최악의영화.진심사이코영환줄알았다.극장에서중간에나갔습니다 저포함관객전부요심지어영화관에사람도별로없었네요 이거보는사람없네요 주말영화본건데저녁에... 아진심돈아까운영화.....여자들 허영심 채우는 영화인줄 알았는데 내 취향이다 동계올림픽, 서지x 찾으러 가는길등 순간순간 위트가 넘친다 그냥 예쁜 영화... 영상미에 모든걸 쏟아부은 영화 말도안되는 스토리 .. . 아 이런영화 잴 싫음 10자압박 OO 기대하고 보지마세요 넷플릭스에서 봤는데 별로 재미없음 재미있게봤습니다 또보고싶네요 이 영화 평점 높게 주고 재밌다는 사람들은 소위 말하는 "홍대병" 처럼 "영화예술뽕병" 걸린 사람들이다. 전달하고자 하는 내용도, 그 내용의 전개도, 인물의 성격도 뭐 하나 제대로 표현된...