김효진의 일본어연기.. 정말 얼마나 노력했을지 상상이 된다.. 니시지마의 스턴트맨을 쓰지않은 위험천만액션도 큰 볼거리.이렇게 힘들게 만든 영화인데.. 홍보가 많이 안되어서 사람들이 보지못한다면 너무 아쉬울듯.. 몰입...영화 넘 재밌게 봤어요. 상영시간이나 상영관...평점이 낮아 아쉬워요. ㅠㅠ 마지막까지 긴장감을 놓치지 않고 본 영화. 두 배우의 연기도 볼만하고 내용도 재미있어요.  상영관 별로없어 아쉽다. 왜지?? 시작부터  완전 몰입해서 봤는데.. 니시지마상 연기 잘하십니다. 김효진씨도 일본어 어색함이 없으셨고.. 마지막 니시지마상 한국어 성우가 더빙한줄... 진짜 연습많이하셨나봐.. 요며칠간본영화중에 가장 베스트오브베스트다국제영화제에서봤을때도 충격이었는데 오늘 또보니까 감회가새롭구먼..상영관이 없어서 너무아쉽다ㅠ 대박입니다!  너무 기대하면 뭐 든지 재미가 반감됨, 평론가가 재미없다고 하면 꼭 봐야됨! 초반스타트부터좋다!!니시지마 매력짱짱♥ 일드mozu도재미있고영화굳!!김효진씨 일본어연습진짜많이한것같앗움ㅋㅋ 영화 홍보만 잘됏어도..괜찮은 영환데 아깝단 생각. 개봉관이 적어서 속상해요. ㅠㅠ니시지마상의 매력에 푹 빠져드는 영화.김효진씨도 과장되지 않은 절제된 자연스런 연기 좋았어요~^^ 이 영화 신기한게 본사람들은 다 재밌게 봤다고 그러는데 평론가 기자들은 혹평 ㅎㅎ 전 재밌게 봤네요 끝까지 흡입력 있어줬고 마무리도 깔끔하고 상영관 적어서 진짜 아쉬움.. 홍보 많이 하면 좋았을 텐데 그게 약간 아쉬웠네요. 재밌게 잘봤습니다. 2시간 후딱 지나감ㅋㅋㅋㅋ 니시지마상 한국어 말하실 때 목소리 듣고 심쿵!!ㅋㅋㅋ 무명인 많이 보세요 진짜 재밌음...의뢰로 괜찮은 영화, 마치 20세기 후반 잘 만든 영화를 지금 다시 보고 있는듯한 느낌이다. 모든 부분이 잘 절제되어있고 과장없이 깨끗하다. 이런영화가 왜 흥행에 실패하는건가?  배우들 연기도 굿,  감독의 차기작이...영화 괜찮은데~개봉관이 왜이리 적은지요...;;; 관람객배우는 뭘 할 지 잘 알고 있었고, 그걸 잘 해냈다. 문제는 감독이 뭘 해야 하는지 전혀 몰랐다는 것. 소재도 흥미롭고 몰입도도 좋은데 홍보가 안되어 그런지 볼수있는 관도 너무 적고 시간대도 어중간해서 좀 아쉬운듯.... 기대하던 영화였는데 만족함 평론가들.... 똥침 한방씩 주고 싶다. 연기도 인상적이지만.... 스토리가 재밌었다. 니시지마상 한국어.... 깜짝 놀랐다. 마지막은.... 더빙이고. 좀 복잡하고 보여주고 싶은게 많았던 것 같다... 간만에 최고의 한일합작 영화를 봤다. 기억은 지워지지만 추억은 어딘가에 남는다. 충분히 영화다운 소재다. 일본 배우들 대다수보면 발연기에 어색함이 많았는데 연기력이 좋았습니다. 몰입력도 좋았고 영화 스토리나 분위기도 좋았습니다. 너무 재밌게 봤어요 일본 주인공분 이름 기억하도록 하겠습니다. 다른 작품도 볼 생각입니다 화...이영화는 주변에서 별로 말이 없어 어떤지 모른상태로 기대없이 봤는데... 이영화 재밌습니다. 전 남자주인공이신 니지시마 히데토시때문에 봤어요~예전에 일드에서 김태희랑 택연 나오는 드라보고 감명?받아서 봤는데~내용스토리도 괜찮고 연기력도 넘~좋았어요다시한번더 보고싶을 정도?ㅎ 제가 영화 잘 안챙겨보는데~ 이건...주연배우들은 참 좋았다. 좀 억지스러운 장면이나 어설픈 일본어가 신경쓰이긴했으나, 전체적으론 지루하지않게 재밌게 보았습니다. 사람마다 호불호갈릴듯. 아 니시지마 히데토시는 사랑입니다. 한국어 완전 잘해서 심쿵 평론가들이 왜 그렇게 삐딱하게만 평가햇는지모르겟다 ..액션을 기대햇다면 조금 실망햇겟지만 스릴러와 미스테리 물로써의 영화로는 충분히 괜찬지 않았나 생각한다 설정자체는 무리수지만 영화는 볼만합니다. 김효진 일본어 연기보다 니시지마 한국어 영기에 놀랐습니다. 어색함이 거의 없어.. 그리고 샤워신의 아사미 유마.. 어째 그걸 정확히 알아본 내눈.. 전 잼있게 봤습니다. 의외로 잼있어요 정말 오랜만에 재밌게 본 영화 군도같은 영화가..상영관을 다채가니 이런 명작이 빛을 못보는거다. 답답한 대한민국 언제 바뀔래 정말 베스트입니다.간만의 역작임에 비해 누적관객수가 3천명밖에돼지않네요,보답이나 보상이 주어졌으면좋겠습니다.이영화를 알리고 추천해야겠습니다.정말 최고의 영화,최고의시나리오,정말 시간가는줄모르고재밌게봤습니다. 무명인 ...학교에서봤는데 정말 흥미진진하고 반애들도 굉장히 집중해서 보게한  영화에요 개인적으로 강추! 상당히 저 평가 받은 작품...  관객 평점을 믿고 한번 보세요... 의외로 괜찮은 수작한편 본거 같네요 탄탄한스토리와 배우들의 열연이 돋보이는 영화네요 추천합니다 정말 멋진 영화였습니다. 니시지마히데토시님의 연기는 가히 일품이었습니다.^^ 올해겨울 일본에서 먼저개봉햇을때 못보고온게 너무아쉬웟는데 예상외로 빨리보게되어 너무기뻣써요!!배우들의연기,특히 니시지마상의 한국어연기 인상깊엇고요!미스테리소설이여서그런지 내용도흥미로웟씀돠!크게부담없이 재밋다라는생각이...김효진 연기는 잘 모르겠고 니시지마 연기력 진짜 ㄷㄷ 하더군요. 정말 대단한 배우인듯 치매 걸린 씬에서 신의 한수를 보여주는듯...진짜 배우! 니시지마! biff 때보고 개봉일 기다리다 다시 봤어요. 그때도 지금도 너무 재밌게 봤거든요. 근데 개봉관과 상영시간이 너무 아쉬움 큰 영화입니다. 좋은 영화는 여러번 반복해서 보고 싶은데..  나중에 DVD는 나올까요?? 심...스토리가 정말 재미있어여 ^^  홍보가 많이 안되서 어떻게 될지 모르겟지만 친구들이랑 기대 안하고 봤는데 후반에는 넘 재미있어서 서로 말도 안하고 몰입해서 봤어여  꼭 추천하고 돈이 아깝지 않은 영화라고 생각합니다....평론가들 점수보고 안볼랬는데...무명인 진짜 재밌다시나리오 좋고연기 좋고관객점수를 믿어라!! 관람객영화에서 많은 걸 보여주려고 해서 중간에 살짝 이해되지않는 부분도 생겼었지만..영화를 차근차근 문제풀듯이 접근하면 이해가 금방되더라구요! 영화에나오시는분들이 워낙연기를 잘해서 몰입해서 재미있게 보았습니다!! 이 영화로 니시지마상의 팬이 되었다 홀로 대낮에 집에서 끝까지 보았고 영화가 끝나 엔딩음악이 흘러나오자 감격의 눈물을 흘리며 기립박수를 쳤다. 자. 이제 청소해야겠다. 니시지마라는 배우를 이 영화를 통해서 알게되었다. 되게 매력적인 배우이다. 그리고 김효진도 매력적인 배우라는걸 알게 해준 영화. 흥행안된게이해불가..다소어려운부분이있으나 그래도 몰입도가 쩔어요..진짜완전집중해서봄ㅠㅠ 남주 연기력쩔어요 웰메이드인데 홍보부족이네 간만에 스토리탄탄한 영화를 만난듯 와 이건 내용도 있고 재미도 있고 이런 영화가 있었다니 대박이다. 일본배우도 연기 쩔고 ㅋㅋ 한국분들도 연기 쩔고 ㅋㅋ 국경을 넘은 대작이네! 완젼 개강추! 완죤 진흑속에서 진주를 발견한격이다!! 진짜...숨은 수작입니다. 반전에 반전에 시간 가는줄 몰랐음... 10점 준 이유는 기대안했는데 의외로 끌리는 매력이 있다. 실마리를 하나씩 풀면서 정답에 다가가는 영화인데 특히 기억이라는 소재로서 어느정도 재미와 감동 스릴을 선사하는 듯 하다. 특히 배우들의 열연과 일본어와 한국...이런 영화가 왜 망햇는지 안타깝다 난정말 재미있게  봤는데  시간 가는줄 몰랐다 오랜만에 몰입도 좋은 영화 한편을 본듯... 그런데... 어덯게 이영화가 이렇게 평점이 낮을수 잇단말인가 좋은 영화 묻혀지는 느김 들어서 답답한마음에 난생 처음 영화 평점과 리뷰를 서보긴 처음이다. 기회가 된다면 한...원작소설을 보지 않았기에 그에 비하여 영화를 얼마나 잘만들었는지는 모릅니다. 하지만, 스토리는 소재는 정말 좋았습니다.원작소설을 읽어보려고 바로 구매 버튼 눌렀습니다... 이거대박인데요~~~~ 기대없이봤는데진짜잼있게봤음 ''초중반 애써 만들어 놓은 흥미로운 미로를 두고 갑자기 옆으로 돌아 뒷문으로 들어와 버린다'' 너무 공감됨. 다소 쓸데없이 느껴지는 인물간의 감정선때문에 늘어지는 부분도 있고.. 하지만...멋진 영화였다. 배우또한 멋졌다. 스케일이 큰 스토리라 그런지 영화시간이 짧게 느껴졌다. 훌륭한 스토리의 영화이지만 뭔가 아쉬움이 남는다 와우...기대 안하고 봤다가 정말 재밌어서 놀랐음!! 영화 잼있구만.... 기대 안하고 갔는데 또 보고 싶다 최근에 본 영화중 몰입 좋고 스토리 라인 생각보다 괜찮습니다.배경음도 영화분위기와 잘 어울리고 각끔씩 나온 액션씬도 볼만합니다. 한일합작으로 만들어진 영화중에 손꼽는 작품이네요. 9점 이유는 한국에서 살짝 스토리가 ...볼만하네요스토리도 깔끔하고 초반엔 뭔가 싶더니  보고나니 잘만들었네 이정도면 괜찮음 부분부분 아쉬운점은 있었지만 전체적으로 평타는 치지 않았나. 싶은.. 나름  흥미있게 본 영화. 아쉽게도 이런 영화인줄도 모르고 상영관에서 못보고 어제 우연히 운동하면서 머쉰에 달린 케이블TV로 봤다. 그냥 넋을 잃고 몇시간을 달리고 걷고 때로는 쉬면서 집중해서 봤다. 감히 역대 최고의 한일 합작영화로 꼽고싶다...어설픈부분도 많았지만 처음부터 끝까지 몰입도는 정말 최고였다....진짜 잘만든영화인데 너무 홍보도 덜되고 감독님 네임밸류도 떨어져서 그런지..흥행은 실패한점이 좀 아쉬운...여튼 정말 재밌게봤음... 시작은 거창한데 끝은 신파여라... 그래도 soso 최근 본 영화 중 제일 나은 것 같음.  최근 본 여러편의 국내 영화들이 너무나 잔인한 장면들이 많았는데.. 잔인하지 않지만 긴장하고 보게되는.. 그런 영화였음 촌발나는 포스터와  제목이 이 좋은 영화를 시원하게 말아먹었다. 끝 처음엔 이게 뭐지??했는데 일본 남자배우분이 중간에 한국말을 잠깐 하는데 너무 잘해섴ㅋㅋ갈수록 몰입 되네요!마지막 한국말은 더빙이죠???너무 잘해서. ㅡ.ㅡ김효진씨는 일본말 굉장히 잘하시네요~~여튼 잼나네요 ㅎㅎ 처음에 내용이 잘 이해가 안가지만 영화를 보면서 "점점 아 무슨 내용이구나"이해가 가면서 더욱 몰입도를 높여주는 재밌는 영화네요 헐 이렇게 잘 만든영화를 이제야 알았다니 ㅎ 잘봤습니다 ㅎㅎ 재미있네요 ㅎㅎ 니시지마 님 팬이여서 봤는데 후회는 안해요 원작의 신선함이 영화중반까지 이어진다..나름 재미도.. 일본인 남자배우도 김효진의 연기도 괜찮았는... 다만 연출이 뭔가 좀 아쉽다 좋은 극본으로 좀 더 나이나믹하게 좀 더 액션을 호쾌하게 넣었으면... 잇힝 너무재밋엇어요 마지막에 소름돋앗어요.. 왜 이 영화가 흥행이 안되엇는지 너무 아쉽네요. 블록버스터급만 잘 팔리는 우리나라 관객의 성향 때문인가요? 너무 아쉬운 숨어잇는 명작이었습니다. 잘봤습니다. 기억조작은 나비효과 따라올 수는 없지.. 뭔가 디게 엉성하다.. 초반에는 집중하며 봤는데 갈수록 이건 뭐 치매이야기ㅡㅡ 쫓고 죽이고하는데 스릴감보단 지루함이 느껴짐.. 마지막도 그닥 반전스럽지 못함. 진심 이거 진짜 재밌다 끝날때까지 계속되는 긴장감..배우들도 연기 좋고 시나리오도 좋고! 끝날때까지 집중하며 봤습니다!!근데 왜 왜 왜 상영관이 말도 안되게 적은지 시간대는 또 왜 그러는지 진심 궁금하네요!!영화 개봉도 안해보고 이래도 되는건지..보고싶어도 상영관이 너무 멀어서 시간대가안 맞아서 못보고 ...명작인데도 불구하고 스크린 독점에 밀려 빛을 못본 불쌍한 대작. 보통 이런 장르의 영화가 잘만들어졌을땐 수작 이라는 수식어를 단다. 하지만 이 영화는 충분히 수작 반열에 들어갈 정도로 흥미로운 소재를 다루며 긴장감 마저 주면서도 이상하게 늘어진다. 바로 연출력이 미흡하다는 얘기다...야수도 너무 좋았는데 이건 더 좋음김성수감독님 개인적으로 광팬입니다끝나고 엔딩크레딧올라갈때 몸에서 소름과 전율이...효진이누나 사랑합니다^^ 처음에는 몰입도 잘되고 재미있었는데 너무 꼬아놓은 느낌 이 영화에 나오는 오진우, 유강진은 김성수 감독의 영화 야수에 나왔던 인물들의 이름과 똑같다. 감독이 의도적으로 그런지 모르겠지만 야수가 계속 생각났음. 그러고보니 야수의 주인공이었던 유지태의 아내 김효진도 이 영화...재밋네재밋어어어아어어 몰입도 있는 영화.재미있다. 보는걸 추천흩어진 기억의 퍼즐을 맞추는 재미 잼있었어요~~ㅎㅎㅎㅎ 정말 재밌게봤네요!!!! 짜임새 있고 재미난 영화 무심코 봤는데, 기대이상으로 재미있네요^^ 조금은 아쉽지만 기대이상 배우들 연기가좋음 기대안하고 봤는데 정말 재미지네요... 정말 기대안하고 카톡하면서 봤지만 진짜 재밌습니다.한국감독이 이런 연출력으로 영화를 만들수있다는게 놀랍습니다. 복잡한 이야기를 좀더 단순하게 이끌수도 있지 않았을까 하는 아쉬움도 있지만, 배우들의 연기와 연출력은 아주 탄탄하다. 답답함을 이겨내야하는 고통도 있지만 좋은 영화를 본다는 즐거움도 있다. 몰입하면서 봤어요 ㅎㅎ  좋아하는 장르라 잼있어요~ 내용, 연기, 소재 연출이 약간 밋밋했지만 괜찮은 영화임.. 쪼금 어색한 부분들이 없지 않으나신선하고 재밌다.철학자 로크의 기억에 관한 형이상학적 인격동일성 이론을 영화로 풀어낸 것 같은 인상을 주었음.깊이 있다. 신선해 신선해 신선하다 간만에 재밌는 영화를 보게 되었네요. 강추합니다! 최근 본것중 단연 최고예요..개봉관이 왜이리  없는건지..ㅠㅠ지방이라 더.그런건가요?퇴근하고 시간맞춰본다고...바빴어요 영문 모른채 급박한 전개, 퍼즐 짜맞추기. 뒷 내용이 별로 궁금하지도 않은데, 피로감만 높아간다. 카운트다운이 너무 길었다. 엄청나게 공들여 찍었고 재미있게 잘 만든것이 느껴지는 영화. 왜 이런 영화가 개봉당시 알려지지 않았던걸까.. 전문가는 대체 무얼 기준으로 영화를 감상하기에 평점이 저모양인걸까.. 뭐, 평론가나 기자들이야 일반 관람객의 머리위에 있어야 하는 존재들이라 생각이 드니까 그네들의 평점에 할 말은 없다... 만... 왜 그렇게 네티즌들이 재밌다고 하는 영화는 죄다 평점이 그렇게 박하냐. 간만에 재밌게...정말 이건 꼭 보세요!! 나로그인해서 평점 처음써봤어ㅋㅋ근데 기자 평론가 평점은 왜이래?ㅋㅋㅋ 정말 오랜만에 보는 명작입니다. 와. 진짜.. 소름돋는영화네여 진짜.. 짱임.. 자야는데 끝까지보고자네요 ㅠ 1시간 52분에 나오는 연기는 정말 소름돋네.. 음악도 정말 좋았고전체적인 스토리나 연출도 개인적으로 정말 좋았는데 평점 낮게준 사람들 댓글보고서 드는 생각이 진짜 영화는 보고 댓글을 단건가 라고 의심이 들정도......무심코 먹은 조개에서 나온 진주같은 영화! 대박!! 지금 평론가 평점을 보니... 요즘은 평론가들도 알바뛰시나? 두배우의 완벽 외국어 연기엔 존경심마저... 믿고보는 히데토시~~! 아 이 소름끼치도록 미친 스토리 어떡할거야... 오랜만에 영화다운 영화!스토리 참신,추격전,니시지마 미친 연기! 강력 추천! 웰메이그 띵작인데 이걸 이제 보네.. 평론가듣의 말같지도 않은 평점은 신경쓰지말고 안봤으면 꼭 보세요. 숨겨진 명작입니다. 니시지마 히데토시의 연기가 볼만하고 김효진의 일본어 연기도 볼만합니다. 내용이 알찹니다. 왜 인지도가 낮은지 이해가 되지 않는 작...우연찮게 봤는데 몰입해서 끝까지 다보고  말았네~이런 영화가 있는지도 몰랐다 왜 이런영화는 몇군데만 개봉하는것일까  스토리가 굉장히 치밀하게 짜여있댜. 영화가 진행될수록 머릿 속에 퍼즐조각이 하나씩 맞춰지는 느낌. 메멘토 볼 때와 비슷한 느낌이었다. 아무튼 완성도 높은 수작이다. 되도 않는 개소리하는 평론가들 말은 무시해도 될듯...김효진의 일본어 연기와 니시지마 히데토시의 한국어 연기(조금밖에 안 나왔지만)는 정말 박빙의 승부였으며, 연출력이 부족하다고는 하지만, 시작부터 끝까지 끈끈이 같은 몰입감으로 관객들을 붙잡아 둘 수 있는 영화. 배우들의 연기력과 양국 언어의 사용이 정말 불편하지 않았고 몰입도도 괜찮았다. 그리고 남주와 여주가 골초라는 공통점을 가진영화~ 니시지마 히데토시의 소름끼치는 연기와 탄탄한 스토리 무슨 말이 더 필요할까?? 믿고보는 배우랍시고 거품만 잔뜩낀 허접한 영화보다 100배는 낫다!! 김효진도 그렇고 히데토시도 그렇고 일어와 한국어 번갈아 가며 대화가 오고가도  억양이 전혀 어색하지도 않앗고 히데토시의 2인역또한 너무나 완벽한 영화엿다 추천합니다 꼭 보세요 !! 니시지마 히데토시의 한국말을 듣는 것만이 위안이 되는. 초중반은 그럴듯 했으나 역시나 힘빠지는 후반과 장면이 아닌 말로 풀어나가는 결말 , 시시한 전개는 앞의 긴장감을 반토막 내버렸다 남자주인공 한국어 실력이  일본인치고 역대급인듯 둘다 각국의 언어를 소화해내는 노력만큼은 가상하나 초집중되던 초반과 달리 후반으로 갈수록 루즈해지는 기분. 소재도 괜찮고 니시지마씨 연기도 일품이니 흠 잡을 건 그 외의 연기자들 뿐인 것 같은데 평점이 너무 낮네요. 끝까지 생각하게 만들고 결말도 어색한 것 없이 잘 만들었다고 생각합니다. 재밌었어요. 결말이 오글 거려 그렇지 나쁘지만은 않은 영화인데 평점이 낮네요; 신선한 내용과 신선한 배우의 미스테리를 풀어가는 과정이 참 흥미로왔던 영화!! 일본배우 히데도시는 한국말 정말 잘하고 친근한 인상이라서 영화볼때 더 집중해서 볼 수 있었던 것 같습니다!! 오~ 생각보다 아주 잼있었음~ 굿 이영화보고 바이러스걸린거같네여 갑자기머리아프고 정말 치매유발하는영화입니다 남주연기잘하고 스토리도 독특한데.. 더럽게 지루하고 재미없는게 반전임..ㅡㅡ;; 왜 점수가 이런지 알바가 아닌 사람들은 알겠지.. 스토리는 좋은데.. 왜 재미가 없는지.. 좀 더 정돈된 연출이 아쉽다. 괜찮은 스토리인데 묘하게 어수선하고 평범하게 만들어버렸네. 니시지마 히데토시는 열연했더라 오랜만에 몰입되는 영화를 봤다 정말 재밌고 배우들의 연기에 박수보내고 싶다 ㅠ 이걸왜 개봉할때 못보고 이제봤을까 ㅜㅜ 평점이좋아서 쿡티비 4천원결제햇는데 아 정말 돈아까워요 ㅜㅜ 정말 지루합니다 스릴도없고 잼도없고 이런 명작이 묻혔다니.. 너무 재밌었다 연기력.스토리 다 재미있었다 영화음악도 잘어울리는듯 ~ 난 가끔 이해가 안되는게 영화란건 예술이고 예술은 보편적으로 공감해야하는거 아닌가.. 평론가들은 왜 일반인과 평가가 다를까 평론가들 평점 이해불가. 자기들이 이해 못하면 별로라 하는 듯. 솔직히 스토리, 연기, 연출 아무리 못 줘도 7점 이상은 되겠구만. 난 이런 장르 좋아해서 안 본 영화 없는데 참 잘 만들어진 재밌는 영화였다!! 홍보...정말로 영화다운 영화를 본듯하다. 시나리오가 정말로대단하고 연기도 정말로 최고였다. 우리영화 이렇게 발전했다는 뿌듯함도 느껴지는 시간이였다. 오랜만에 보는듯한 잘짜여진 각본의 영화 입니다. 두 배우의 일본어와 한국어 의 연기에 놀라고 또 놀랐습니다.. 잠시도 눈을 떼지 못하고 감상했네요..10점짜리 영화 네요..^^ 정말 엄청난 영화다.. 정말 기대안하고 본 영화인데 엄청 재미있었음.!! 관람객 평점 믿고 보시길바랍니다 왜 이런영화가 뜨질 못했는지가 의문일정도... 여기 평점들보고 설마 그정도로 완성도와 몰입도가 좋을까? 의심을 버리지 않은체 선입견을 가지고 보기 시작했는데 본지 5분도 안되어서 내 의심은 사라지기 시작했다! 내용은 흥미로운데 누가 시나리오를 읽어주는 느낌. 배우들이 연기를 못한 것도 아닌데 대사 외에 눈으로 얻을만한 내용이 없어요.기억나는 장면도 없고... 라디오드라마였다면 수작일텐데 영화로는 글쎄 와 개미첫다 ㅡㅡ  평점쓴사람이 넘 적어서 나라도 쓰자고수년동안 안쓴평점 이제야쓰네 진짜 범죄스릴러 매냐라서 국적불문하고 이거저거다보는데 5년간 본 영화중에 단연최고였다.. 어디가서 홍보봉사라도 하고싶을만큼 나누고픈...엔딩씬니시지마의 한국어 완벽연기에 10점 드림!! 스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기좀 난해한게 있는거 같다 김효진의 멋진 매력과 두배우의 멋진 연기가 아주 좋았고, 스토리와 초중반 긴장감도 좋았는데, 마지막에 너무 배배 꼬았네.. 살짝 이해하기 힘들게 만든영화 생각하면서 봐야함 마지막까지 긴장감을 놓치지 않은 스릴러.. 꾀 괜찮은 영화임. 추천합니다 이런 영화가 있는지조차 몰랐는데 보니까 수작급 영화임. 탄탄한 스토리에 배우들의 열연개봉 때 안 떴던 게 아쉽네요 진짜 연출만 잘햇음 대박인 영화 ㅋㅋㅋ 근데 연출이 발암이다..ㅎ 탄탄한 스토리! 후반부로 갈수록 집중 졸잼인데 왜 안떳지 ㅠ.ㅠ 대단하네 최고네요 ㅎ ㄷ ㄷ 정말로 재미있게 봤습니다 대박!!평론가  뭐여! 와 발음 연습 진짜 제대로들 하셨네^^ 김효진 일본어 잘하는 영화. 니시지마 한국어 잘하는 영화. 중간에 잤는데 엔딩은 멋있었음 전 괜찮던데요. 몰입도도 좋고 정말 재밌게 잘 봤습니다. 처음부터 끝까지 적당한 긴장감과 의문을 끌고 가는게 마음에 들었다,배우들의 발음이나 연기도 괜찮았고 OO프로젝트의 부작용을 예습하다 기억조작 김성수감독이 짜놓은 프레임에 몇번 당하다 기억이란것 조만간 인간의 해석능력 안에 올것인가 한마디로 허접한 영화. 오 빠져들게하는 스토리이네요. 김효진배우 일본말 잘하네요.일본과 한국의 합작영화네요. 치매 무섭죠.티브이로 보는데 3년전 영화라니 재미있게 관람했답니다 다 좋은데 후반부에 지루함은 어쩔 수 없나보다. 흥미진진하고 재미있음  니시지마나 김효진 둘다  연기도 잘하고 한국어 일본어 대단히 잘하는데 깜짝 놀람   엔딩도  좋고  한국  감독 작품  두개 했는데  그이유를 알수 있음.   외모 연기 한국어  발음 목소리 ...스토리 구성은 좋으나 연출력이 부족 개연성 그닥그럼에도 배우들 호연은 절대적 그리고 주인공 남자배우 왜 조인성씨와 이미지가 비슷하다고 느꼈는지 조인성씨 오랜 팬으로 특유의 표정과 분위기를 느꼈음 다소 치밀하지 못한 ...무난하다고 본다... 스릴만점 반전최고! 짱짱!! 집에서 재미있게봤어요반전이 예상이가지 않아 좋았어요 관람객잼께 봤어요ㅠㅠ 니시지마상도 그렇고 김효진씨도 외국어 연기 잘하신듯 ㅠㅠ 이거 재밌는데, 왜이리 평점이 낮지.. 직접 봐라.. 몰입도 높고 재밌다. 복잡하지만 좋은 작품이다 초반에 느슨한 부분이 아쉽지만 중후반 잘 이끌어감...특히나 카와이 켄지의 음악 굿....니시지마 히데토시의 한국어발음도 굿... 타국어를 자연스럽게 소화해 내는 연기자들이 있어서 더더욱 빛이 난  영화.. 정말 좋은 영화인데 상영관이 너무 적었다! 몰입도도 좋고 긴장감도 관찮네요. 늦게 봤지만 별점은 10점. 주연 배우들 고생 많았을듯. 이렇게 영화를 잘만들어놓고 홍보를 못해서 망하다니  ㅠㅠ 재밌는데 왜이렇게 평점이 낮지 킬링타임용으로 추천합니다. 아니 이런 완벽한 떡밥회수 영화가 평점 이따구냐...머가 잼없는지.... 생각없이 봤는데 다 보고 나니 굉장히 재미있었던 영화. 슬프기도 하면서 주인공 고군분투하는 거 보니까 더 애잔한 영화. 기억은 사라져도,추억은 남는다... 폰에 언제 다운했는지도 몰랐다가 방금 봤는데 초반부보고 좀비 영환줄ㅠ뒤로가면서 스토리가 이해가 되었으며 누구평대로 얘기하고자 하는건 엄청 많은데 다 못한분위기라 조금 아쉬운 영화임.한국서 남주가 어케 일본 넘어왔고 ...솔직히 너무 지루했음... 뒤늦게 이런 영화가 개봉했다는것을 알았네요. 정말 스토리며 배우들이며 흠잡을데가 없네요 홍보의 중요성을 다시한번알려준영화 내스퇄영화! 또보고싶넹!♡♡♡ 평점왜이래재밋구만 긴장감쩐다 니시지마 풍 영화. 배우들의 명품연기. 실존에 좀 더 초점을 맞추었으면. 꽤 볼만하네요. 근데 관람객 평점은 이상하게 낮네요 연기도 좋고, 스토리도 깔끔하니 좋다. 솔직히 너무 복잡해도 정신없고 단순해도 실증났을텐데 워낙 스토리가 꽉차서 진행하기에 몰입도도 좋고 재미지다. 정말 많이 안본게 아쉬울 정도 정말 평점이 넘 낮네요  니시지마히데토시 김효진을 믿고 봤는데 담엔 감독님도 믿고봐야할듯~  스토리도 좋고 잼있게 봤습니다~~ 더 많은 사람이 보면 좋을 듯... 소재나 구성은 요즘 나오기 기억스릴러중에 꼽을 만... 재미가 조금 떨어지는게 아쉬움 끝에 약간 급마무리는 있었지만 그게 전혀 문제되지 않을 정도의 멋진 엔딩. 배우들의 연기가 너무 좋았고 남주인공을 알게 되서 정말 기뻐요. 영화 넘 잘 봤습니다! 와....개 쩐다. 평론가 처음으로  욕함.이게 4점? 이런 개쩌는 영화가? 몰입감 스토리 연기력 지렸음. 모든 미끼들 다 회수하는 결말. 일본인의 한국어 발음 감탄 아 정말 슬프면서도 재미있었습니다 독특한 소재이기는 하지만 조금 어수선하게 정리가 안 된 느낌.. 뭐야...재밌잖아!! 배우들 연기가 너무 좋았음. 다만 좋았던 시나리오가 나중에 왜 그리 되는지 너무 아쉬울 따름. 하지만 볼 가치가 충분하다고 생각됨. 소재는 정말 훌륭했다. 하지만 스릴러가 되었으면 더 재밌었을텐데, 멜로로 흘러가 조금 아쉬운 생각이 든다. 니시지마 히데토시의 영화 약간 짐작가긴 했다 12345678901122334455 초반에  상황파악이 안되서 약간 지루했는데 뒤로 갈수록 점점 빠져들게되네요 !  재미있게 봤습니다~ 소재는 독특했는데 이도 저도 아닌 영화 속 배경은 아쉬웠다. 간만에 재밌게 본영화 ~굿 꼭 보세요 솔직히 억지스러운 부분도 있지만...한국영화라 놀랐다... 한국감독이라는 것이 놀라움...편집도 내용도 괜춘함 김효진의 일본어 실력이란...뭔가 일본어를 배우고 싶다는 욕구가 치밈 잘 만든 영화다. 엄청 재밌다고 하기엔 부족하지만 적절한 미스테리와 액션까지 가미된 영화. 배우들 연기도 좋았다. 김효진이 아니라 좀 더 이쁜 배우를 썼으면 어땠을까 하는 개인적인 생각ㅋ 의외로 재미있게 봤는데?? 평론가들 별점이 ;;; 김효진 연기도 괜찮았고 남주 연기도 좋았음 합작영화치고 준수한 명작. 물론 혼란한 존재감 앞에  관객들이 방황하는 것 역시 재미의 한 부분일 듯함. 무엇보다 언어적으로 어색한점이 크게 없어서 몰입이 더 됨. 잘 짜여진 시나리오!!! 보는내내 흥미진진했다!!! 음 괜찮군 조금어지럽군 후반부에 살짝 늘어지고 질질 끄는 느낌이 있었지만 전체적으로 만족스러웠습니다. 김효진씨 일어연기도 멋졌는데 남자배우 한국어 발음 좋으시네요. 궁금해서 계속 보게는 되는데 특별히 인상깊지 않았다. 안 본 줄 알고 봤더니 본 영화였다. 전체적으로 완성도가 떨어진다. 김효진은 미스 캐스팅.. 괜찮은 영화인데 이상하게 평점이 낮다. 볼만하다. 처음부터 끝까지 잼있었음. 뭐에 이끌려 개인한테는 무명?배우의 영화를 보게 됐는지는 모르겠지만 의외의 수작을 본 느낌 완성도가  아쉬울 뿐 김효진 일본어 형편없음. 어디까지가 명사고 어디부터 조사인지도 모르고 그냥 무작위로 붙여 읽는데 은근 거슬림. 글로 적힌걸 그대로 읽는듯한 딱딱한 발음도 문제. 한국인 입장에서 일본어는 어려운것도 아닌데 배우라면 어...조금만 더 다듬어져서 나왔다면 하는 아쉬움은 있지만 충분히 잼있게 잘 봤습니다 이거 볼만한데 평점이 왜이렇지?? 영화볼만한데 남주인공 연기가 보기불편함. 숨찰상황도 아닌데 숨찬척 진지한척 너무오버한다 일본스타일 자체가 좀 오버떠는면이 있지만 심한듯 이미 본거다 또보지마라.. 소재도 독특하고 배우들도 괜찮은것 같은데 거의 다 나온 얘기를 지지부진하게 끌고가는것 같아서 조금 지루했다. 더불어 이경영아저씨.. 여기서도 나오네 다작의 제왕! 완전 흥미진진했다! 김효진이 생각보다 일본어를 잘했다. 니시지마는 원래 연기를 잘하는 줄은 알고 있었지만 한국말도 엄청 잘해서 깜짝 놀랐다. 완전 집중해서 볼만큼 내용도 재밌었다. 진짜 강추!! 생각보다 기대보다 훨씬 재밌었고 잘 만들었다. 한일 배우들의 호연도 좋았고 연출도 신선했다. 심지어 음악도 나쁘지 않네?! 앞 부분의 전개가 너무 빠른듯한 느낌이 있었는데 보여줄 반전과 이야기가 많아 그런 거 같아요. 조금만 욕심을 덜 부렸다면 저한테는 정말 깔끔하게 완벽한 영화가 되었을 거 같아요. 탄탄한 원작 소설의 힘을 간접적으로나마 느낄수 있는 작품. 연출이 조금 단조로운 점은 아쉽다 물론 허술한것도 있지만. 이 정도면 신선한소재에 끝까지 집중하게되는. 다들 노력한것같아요. 색이 몽환적인게 더 영화를 재밌게 볼수있도록 해주었네요 후움...영화 괜찮은데 이게 왜 소리 소문없이 사라졌나?? 그냥 생각없이 보기 시작했는데 어느새 빠져듬 와 ~ 재밌다!!! 살짝 지루하지만 못 보신분 강추!! 영화 중반까지 엄청 지루해서 그만 볼까 계속 고민하다가 끝까지 봤는데 의외로 잼있네요.. 여운도 남고. 역시 소설이 원작이라 그런가 내용이 탄탄함. 몰입도도 좋았으면서 전체적으로 지루하지않고 탄탄하게 잘 만든었으며 퍼즐 맞추는 재미로 그림그리면서 시간가는줄 모르고 본것같다 배우들 연기 좋았어요니시지마 씨도 김효진 씨도 대사를 너무 훌륭하게 소화 낸거에 깜짝 놀라고 갑니다 정말 몰입도 최고의 흥미로운 소재의 영화군요.!!!후반부에 살짝 루즈하긴 하지만 수준급 영화입니다.^^ 기대 이상의 영화네요알츠하이머, 기억이라는 소재로 긴장감 넘치는 내용게다가 배우들의 외국어는 완벽 한국인이 일본어를 잘할까 일본인이 한국어를 잘할까 치밀하게 잘 짜여진 영화입니다. 배우들도 호연을 보여주었고요. 몰입해서 잘 봤습니다. 기자 평론가 평가가 너무 박하다는 생각이 드네요. 시나리오 대박 조금 햇갈릴수도.. 가장좋은 한일합작영화. 김효진의 일본어연기와 니시지마의 한국어연기가 대단하다. 왐마 영화 재밌다./ 근데 태클을 걸자면 처음보는 남자를 그것도 총을든남자를 이렇게까지 도와주나 싶다 / 김효진이 이렇게 이뻣나.. / 이영화 좋아하면 '미스터 노바디'라는 영화도 좋아 할듯 괜춘하네 ㅎㅎ.... 초중반이 진짜 스릴있고 신선했어요. 주연배우 둘이 너무 잘어울리네요~ 원인이 된 진짜 이유는 생각보다 시시했지만ㅎㅎ 재밌었어요 평보고 보게되었는데, 정말 강추예요. 진짜 재밌음, 오랜만에 흥미진진, 집중해서 끝까지 보게 된영화입니다. 왜 이제야 이영화를 알게 된거죠? ㅎㅎㅎㅎ 꼭 보세요 ㅎ 재미 없지는 않았지만  약간  이해하기 어려운부분도 있어서~~  7점 정도 드립니다^^ 재미있는영화이다 한번쯤보면좋을듯 아마도 생애 처음으로 평점 남기는거 같은데 베리굿입니다. 받아놓고 오랫동안 안본게 여럿 있어서 최근에 달렸는데 그중에 이영화와 신세계 정말 재밌더군요. 볼 영화는 많고 듣도보도 못한 제목이라 보지도 않고 지워버릴뻔 ...이렇게 치밀한 스토리에 세련된 영상에 탄탄한 연기력이 뒷받침된 영화를 왜 이제 봤지? 홍보나 배급에 문제 있었던 거 아님? 역시 김성수 감독! 이라고 외칠만 한데 왜 흥행을 못한거야? 이해가 안되네. 진짜 수작. 김...잘 만들었는데, 그렇게까지 재밌고 하지는 않는다. 그래도 후회 없는 작품임엔 틀림 없다. 몰입도있고 재미도 있는데 홍보가 많이 안됐나보네. 김효진이 이렇게 일본어로 연기를 잘 하는 줄 몰랐다. 재미있네.. 시나리오가 꽉찬 느낌이라 집필한다고 고생많이 했겠다는 느낌이다. 소재도 좋고 전개도 좋았다. 다만 쬐금 결말부분 가서 산만하고  보따라 풀자는 편집이 몰입을 방해 한다. 두 주인공 상대국 언어가 90%이...소설도 한번 보시길... 이야기가 대충 어떤식일지는 영어제목만 봐도 안다. 한국 제목이 초월번역인듯. 줄기를 알아도 갈래가 흥미로워서 8점 오랫만에 몰입해서 본 영화. 정말 재미있게 잘 봤습니다. 몰입도가  엄청 나네요 평론가 이사람들은 아직 혼자만의 공간에 있는 사람들이구나.. 영화는 영화다 그리고 ... 결론은 볼만하다  보고 판단하라 내용은 좋았는데  복잡해서 어려웠다. 초중반 늘어지는 느낌이 들지만 나름 볼만했던 영화 이 영화는 소재가 정말 신선하고 일본과 한국의 조화를 잘 볼 수 있었던 영화!  한국사람이 일본어하고 일본사람이 한국어를 한다니..!  몰입도, 연기력 둘다 좋은 영화!! 볼만한테 그냥 머랄까 엄...그렇다고요 그래서 미유키는 음....비중이적은 배우였꾼요 잘 짜여진 추리물. 연기도 튀는 사람 없이 모두 매끄러워서 몰입감 최고!!!정말 간만에 재밌게 감상했습니다. 재밌게봤다. 연기도 잘하고.. 괜찮았다.!! 딴영화랑 비교해도 7에서8점은 충분하다고 생각됨.전문가평점을 보고 감독 ,배급사와 기자,평론가 사이가 안좋은가? 라는 생각이듬 이런거좋아ㅎ 연기도잘하시구 굿! 평점거품봐라 너무 꼬아놔서 별로임 기대 안하고 봤는데 니시지마 연기가 생각보다 좋네요 특히 한국어가 생각보다 위화감이 없어서 놀랬습니다 내용은 확실히 괜찮고 다만 풀이가 서술형이라 안타깝긴하지만 근래 본 스릴러중에서는 볼만한 작품입니다 나름 참신한 기억 바이러스... 역시 일본 원작은 정말 아이디어가 좋네요. 김성수 감독님께 감사드리고 김효진씨와 니시지마씨의 연기도 굉장히 좋았네요 소재와 스토리 전개도 좋았지만  감독 그리고 배우 스태프 모두의 노력이 보이며 깔끔한 영화네요 개꿀 완성도 높고  니혼진 연기 쩌네 이런 초호화 캐스팅에 이런 반전이... 마지막 5분 또 반전을 주고... 난 개봉한지도 몰랐던 영화. 니시지마 이사람. 일본인이 한국어 연기하는 것중 단연 최고였다. 니시지마 오올~~ 예전에 잠깐 뫘을 때 사진이라도...호기심으로 시작해서 혼돈에 빠져들던 이야기의 퍼즐을 정확히 맞춰서 완결이 된 영화는 정말 오랜만인듯!! 연기들도 하나같이 좋았다. 믿기 힘들거지만, 스토리는 평의하다. 예상을 벗어나지 못한 식상한 이야기다. 하지만 얕은 이야기를 빈틈없이 잘 구성했다. 완벽할만큼. 초중반 궁금증을 유발로 몰입도 상당히 높다~시나리오도 짜임새있고 잘만든영화임 홍보가 되지 않아  제목대로 무명의 영화였는데 정말 재미있게 봤네요. 끝까지 보게 만드는데요. 일본에서는 흥행이 어떠했는지 궁금하네요. 진짜 재밌게잘봤어요!!ㅋㅋ마지막 한국어 대박 오랜만에 처음부터 끝까지 재미있게 봤습니다..책도 읽어봐야 겠어요.... 오진우 역할 맡은 니시지마..난 마지막 자막올라갈때까지 한국 신인배우쯤 되는줄 알았다. 마지막에 마지막까지 긴장의 끊을 못놓게 했던 영화..아니 왜 이런 영화가 이렇게 홍보가 안됐었지? 시간 가는줄 모르고 잼있게 봤네요 대사며 연출이 진짜 일본 스러운 영화 그자체여서 약간 뻔한 느낌도있었는데 그럭저럭 볼만한 수준이었음. 근데 내용자체가 대충 봐서그런지 너무 어려웠음 영화 시작부터 끝까지 긴장의 연속! 시간가는줄 모르고 봤네요  스토리나 연기 모두 대박!!! 정말 재밌었습니다. 평점이 너무 낮은거 같아요 ㅠ 내용이나 구성이 너무나도 일본 스럽다...했더니 역시...원작이 일본 작품이네...내용은 괜찮은데 연출이 지루함... 진짜 재밌는데 왜이리 많은 사람이 모르는지 ㅠ 흥미진진한 내용 전개 연기도 굿 대박... 나는 영화끝날때까지 남자가 한국사람인줄 알았는데.. 효진씨랑 두분다 대박입니다.. 영호ㅓ 재밋어요!! 재밋게 봤어요... 니시지마 한국어 자연스러워 좋었고요.. 김효진 일본어 잘해욤 ㅎㅎ 굿 정말 재밌게 봤어요~ 기대를 전혀 안했는데 생각보다 재밌게 봤다. 그리고 김효진.. 일본어 연기 훌륭했음... 소재 신선하고 니시지마 히데토시 연기 굿굿 진짜영화재밌어요!!평점10점을줘도아깝지않을정도로!!보면서계속'안끝나길..'진짜집중해서보게되는영화에요ㅠㅠ 마지막 엔딩 크레딧에서 도로를 미친듯이 절박하게 뛰어가던 이시가미? 오진우?의 모습이 기억에 남는다 볼만함 요근래 영화중 으뜸 굉장히 흡입력있고 잘만든 영환데 평점도 그냥저냥이고 흥행도 별로 못한게 안타깝습니다. 남자배우분 한국어 너무 능숙하게 잘해서 깜짝 놀랐습니다ㅋㅋ 아무리 들어도 일본어구사가 일본 본토발음인데 한국인인가 착각될 정도로ㅋ...일본 영화인줄 알고 그냥 시간때울려고 봤다 하지만 스토리도 좋고  잼있었던 영화 재밌는데???흥행이 너무 안된듯... 재밌다. 니시지마 매력있는듯. 로비를 안해서인지 평가가 제대로 된것 같지 않네요. 재밌습니다. 오 꿀잼ㅋㅋ 실수가 실수를 낳는 스토리 간만에 재미있게 봤다..근데 넘들은 잘모르네..아쉽게.. 초반부에 스토리인해 억지로 짜맞추는 느낌 좀 헷갈리긴 하지만 끝으로가면 이해가 되더라능 재밋어여!! 이런류의 영화는 텐션을 끝까지 쭉~ 유지가 중요한데 좀 지루한면이 없지 않네요.  중후반부터는 몰입해서 봤습니다. 평론가들의 별점이 낮은 이유를 모를정도로 볼수록 빠져드는 매력적인 영화다. 판타스틱 하네요  흥미진진하게 봤네요 이정도의 소재면  훌륭하다고 생각합니다.. 중후반으로 가면서 살짝 지루한면이 없지않아 있긴하지만, 끝까지보면 '영화한편 잘봤다' 라는 생각이 들게되는 영화긴장감도 있고 그로인한 몰입감까지 간만에 보는 최고의영화지인들한테 꼭 추천해주고싶네요 생각보다괜찮았구요재미있게봤습니다몰입도도좋았구요근데다보고도이영화가한국영화인지일본영화인지몰라검색해봤는데요한국영화였네요이런점이흥행참패에일조한듯합니다 숨어있던 좋은영화 한편 정말 생각했던 것보다 훨씬 재밌었다. 돈많이 들어간 재미없는 블랙버스터급 영화보다 훨씬 훨씬~ 나은거 같다. 기억에 대한정말 흥미로운 소재였다는 생각도 든다. 기억을 보관한채 다른사람에게 전달하다니... 한마디로 꼭...두시간동안 너무 많은것을 담아내려했네. 개인적으로 지루했음. 김효진 때문에 끝까지봤다. 홍보 부족이 너무 안타깝네요~ 나름 한일 합작 의  적절한 완성도를 보여주는데... 대박... 주변사람들에게 다 알려주고 싶은 영화왜 몰랐지 보는 사람마다 취향이 다르기에 낮은 평점을 낸 분들도 이해한다. 개인적으로는 한국영화에 대한 기대치가 낮은 상태에서 보았기 때문인지 높은 몰입도를 가지고 본 보기드문 수작으로 평가! 별로 기대안하고 봤는데, 의외의 수작을 발견한 기분이네요. 요즘 전문가들은 전문가가 아니라 사기꾼이 아닌가 싶네요..띄우고 싶어하는 대기업에 놀아나는...신선한 한.일합작..영화이네요...원작이 일본꺼라니..원작도 함 읽어볼까 합니다. 평점이 낮아서 안볼려고 했는데  재미 있습니다. 괜찮은 영화.  보고 난 후 평점을 보니 낮아서 신기하네요. 아주 재밌게 잘 봤습니다. 이런 좋은 영화가 빛을 보지 못해 안타까울 뿐입니다. 햐 김성수감독 대단하네. 이런 능력을 왜 진작 안보여준거야? 그 어떤 한국영화보다도 완성도가 높다. 진심 감탄. 진짜 잘만들었다 스토리도 탄탄하고 초반부터 긴장감넘치고 진짜별생각없이봤다가 엄청만족합니다 김효진의 일본어 연기 니시지마 히데토시의 한국어 연기 모두 너무 좋았다. 처음 보자마자 푹 빠져들어 버린 영화.이 영화로 니시지마 히데토시라는 배우의 팬이 되었다. 남녀배우 모두 일본어와 한국어 연습을 엄청 한것 같...꽤 긴장감있고 괜찮은 스토리. 최근본영화중에 최고스토리 탄탄하고 연기력 좋고한시도 시선을 땔수없었음 강추함 진짜시간이 안아까움 간만에 재미있는 스릴러 영화 오 독특한 소재,참신해서 좋았고..근데 일본남우 한국 발음 너무 좋은데.김종민보다 훨 발음 좋네요..ㅋ 신선함. 치밀함. 마지막까지 지루하지 않게 이런거 처음써보는데 꼭한번 볼만한영화. 숨어잇던 진주같은 영화 맞네요 추천~ 범작의 홍수 속에서 오래간 만에 수작을 만나다. 잘 알려지지 않은 영화이지만 훌륭하다..기억이 이식된다는 설정이 흥미롭다. 의외로 재밌네 소재도 좋고... 기대안하구 봤는데 잘 만든 영화! 소오름...이렇게 짜임새 있는 영화 좋다 처음에는 무슨 되도안한 억지 설정이려나하고 혀를 차며 봤지만 나중되면 하나하나 짜맞춰지는 퍼즐같은 영화였다.   공감이 가지 않는 주인공의 행동에 반신하며 봤지만 나중되니 이해가 갔다. 기억의 혼란이라는 요소를 관객...진짜재밌는데왜망했는지의문임 초반에는 매우 신선했다.... 중반까지도 우리나라에서 이런 액션 영화를 만들 수 있을 것이라 생각했다.. 하지만 너무 많은 것을 말하려는 것같다.... 후반에 복잡하다 못해 답답해졌던 것은 아쉽다.. 간만에 수작 한국영화. 집에서 혼자봤는데, 재밌어요!!ㅋㅋㅋ스토리도 그렇고 김효진씨도 역시쨩쨩 연기 내용 다 좋습니다 일본인배우의 한국어가 너무 자연스러워서 한국인같을정도네요.. 몇마디라도 엄청 연습했을듯 재미있네요..처음에는 퀴즈를 던져주듯이 이게 뭐지란 의문만 들었는데..점점 풀어지는 매듭처럼..계속 몰입하면서 봤네요..거기다가 김효진과 일본배우의 열연..까메오조차 자연스럽게 묻어나오네요..복잡함을 좋아하지 않는 ...아 스토리도 독특하고 연기도 다들 잘하네요.. 마지막 끝날때까지 전율이 돋는 영화! 간만에 깊게 몰입해서 본 영화. 그네들이 말하는 연출력의 한계, 논리흐름의 헛점은 개소리였음이 여실히 보여진다. 흡입력은 내가 너므 부족했다 재미잇는것 같은데 근데 부족함을 남긴다 그래도 점수준다 추신: 연기자들이 한국어 일본어 다들 잘한다 처음엔 왠지 재미없을것 같은데 한번 봐볼까? 했는데잼. 있.다. 그것도 많이.. 원래 일본인 연기 스타일을 별로 안 좋아했는데, 영화를 보면서 아, 이런 느낌이구나. 하며 감탄하면서 봤다. 너무 평가 절하된 영화. 알려지지 않은 걸 이해할 수 없다. 진짜 재밋다 왜 이게 평점이 이렇게 낮은 건지...? 생각보다 되게 괜찮은데~ 왜 흥행을 못했나모르겠네. 배우들의 모국어가 아닌 외국어로도 연기가 어색하지않고 몰입해서 볼수있도록 해준 노력과 나름 신선했던 스토리. 주연들의 얼마나 많은 고생과 노력을 했을지 멋진영화다....특별할 것도 특이할 것도 없는 시나리오에 연출이지만 그래도 보는내내 지루하진 않다. 또한 김효진이 이 영화를 찍기위해 했을 노력이 엿보이기에 플러스2점 더 준다. 와 스토리 탄탄하고 안뜬게 신기할 정도네요 깔끔하게 꼬은 실이라 잘 풀리더군요. 재미있어요. 초반 루즈한 느낌이 어느순간 몰입하게 만들더군요. 근데 막판 니시지마 한국어가 진짜 더빙 아니라고요? 암튼 재밌어요~또 보고 싶네요 연기자들이다 연기를 너무 잘했고, 스토리도 괜찮았는데 왜 평점이 이런지모르겟움 1년 동안 본 영화 중에선 최고. 영화관에서 보지 못한 게 후회스러움. 특출난 액션이 없었음에도 스토리만으로 이렇게 긴장되고 스릴넘칠수가 있다니. 굿굿굿...소재도 좋고 스토리도 좋고 연기도 좋다... 김효진 일본어도 좋고 니시지마 히데토시의 마지막 한국어도 정말 굿하다.. 시간이 아깝지 않은 영화... 진짜 잘만든 영화 주제도 새롭고 한국인의 일본어연기와 일본인의 한국어연기가  괜찮았다. 오랜만에 스케일만 크고 남는게 없는 영화들에 벋어나 눈호강했다. 이런영화를 4점대를 주는 우리나라 영화평론가.. 기자나 평론가나...처음부터 끝까지 재밌고 긴장감이 넘치는 영화 극장에서 봤어도 돈 아깝단 생각 절대로 안들었을거 같네요. 그런데 왜 난 이런 영화가 있는지도 몰랐지? 공들인 티가 너무 많아서  우선 좋았네요. 여러모로 묻히긴 아까운 영화였습니다. 새로운 소재와 긴장을 늦추지 않는 진행이 아주 좋았습니다 :) 와 정말 말이 필요없습니다. 정말 대작 영화입니다! 정말 재미있게 봤네요! 꼭 보시기를 추천드립니다! 강 력 추 천 ! 재미있네~ 돈 조금만 더 투자했으면 좋았을텐데 .. 정말 재미있네요 ...와... 최고 영화잘봤습니다 감사합니다 배우들의 연기나 소재가 독특하고 몰입도가 좋네요..간만에 괞챦은 작품하나 건졌네욤... 전개는 좋았지만...미스터리 장르란 때문인가..액션씬이 조금 더 부각되었으면 하는 아쉬움,,, 끝까지 긴장감을 갖고 보았어요. 초반부는 신선하고  몰입도 있으나 중후반부는 조금 루즈한  느낌 ㅎ 여튼 총평은 볼만함 걍... 뭐.. 연출이 제일 아쉬운듯 6점정도. 킬링타임용이하. 간만에 짜임새있는 영화 한편봤네요 재밌고, 스릴 넘친다. 기억의 이식... 영원한 삶의 비밀... 아직은 그 벽을 넘지 못하고 있는 과학의 현실.. 그러나, 끊임없이 두드리는 문... 좋아하는 배우가 나와서  선택했는데 탁월한 선택이었네요 ^^  미스터리  좋아하는 분들에게 완전 강추입니다. 배우들과 스토리의 조화가 너무도 잘된 영화입니다. 솔직히 별기대 안했는데 . . 지금까지 살아오면서 봐왔던 일본영화중에 탑안에 드는것같다.효진누님 이쁜만큼이나 연기력도좋아..>~<영화 소재거리 나름 신선하고 좋앗던것같음.막판에 친구 뺨때릴떄 부들부들잼 ㅋ...평론가들 평점쳐맥이는것좀안하면안대나 저것땜에 고민하다봣는데 진짜 개명작인데 쟤네땜에 안볼뻔햇네 정말로  흥행이잘안되  아쉬웟던영화첨엔  이게먼스토리지하다가  후반애  정말재밋게  간만에본영화  진짜추천합니다!!! 갈수록 꼬이고 복잡하게 흘러가서 답답하지만 끝에는 친절하게 잘  설명해주면서 끝나네 이 영화를 왜 이제야 봤지... 조금 뒤섞이긴 했지만  허무한 눈요기영화보다 재밌고 치밀합니다 ..그와중에 일본배우연기가 인상깊네요.. 이자식 어떻게 이렇게 된거야?? 라는 의구심과 김효진양의 일본어 실력(노력)에 감탄하게 되는 영화. 원어민같은 발음에 뛰어난연기에 박수를 쳐주고 싶다. 그냥 시간 때우기로 보기 딱 좋은 영화다 기자 평론가 평점도 믿을수가 없구만 이 영화가 5점도 안된다고? 무슨 말이 더 필요 하겠습니까  감사합니다 메트릭스와 메멘토이후 상상력을 자극하는 소재 흥미진진함. 올해추천영화 그림에 의미를 부여하는건 이해안감.원작 OO헤저드 인데 왜 한국어로 무명인일까 했는데 중반이후 이해가 가고 극적인반전이나 임펙트는 없지만 있긴있네...빌빌 꼬고 지루함...오랜만에 김효진봐서 기분은 좋았슴 너무 재미있었어요! KTX 에서 틀어주길래 아무 기대없이 봤는데 니시지마는 언제나 최고 :) 케이티엑스 영화관람석에서 기대없이 봤는데, 진짜 탄탄한 스토리와 출연배우들 연기도 좋았다. 12일부터 KTX시네마에서 함 플래티나 데이터 짭이냐는 너무 끼워 맞춘듯한 설정 배우들의 열정적인 자세와 호흡이 그대로 묻어나 있는 영화시간가는 줄 모르고 봄 책도보고 영화도 봤는데 둘다 좋았던거같다.몰입도도 좋았고 김효진씨의 연기도 좋았다.그리고 아이디어도 좋았다.다만 단점이 있다면 너무 많은것을 보여줄려한거같다. 평점이 낮아서 기대안하고봤는데 굉장히 몰입해서 재미있게 봤네요.. 네이버평점은 믿을게못되는듯? 감성팔이 한국영화보다 100배 낫다 묻혀 있었던 명작을 찾았습니다. 끝 날 때까지 눈을 뗄 수가 없네요. 평점이 5점대기래 안보려다 봤는데... 최소8점이상은 되어야 할 영화인데.. 진짜 마지막 큐브속 USB주면서 음악깔릴때 먼가 소름돋음 생각보다 괜찮았습니다. 이래저래 어색하고 어렵다는 평이 좀 있었으나, 전 아주 좋았습니다. 연기들도 괜찮았고, 스토리도 어려운듯했지만, 결국 이해하기쉽게 마지막에풀어주더군요. 왜이런영화가 흥행하지못했을까하는 생각도듭...몰입도 굿, 보기 힘든 명작임. 집중해서 보니까 재밌네요  낮은 평점을 받을만한 영화는 아닌거 같아요 볼만 합니다 끝까지 꾹 참고 보시면 내용이 왜 그런지 아실겁니다 지금 티비에서 봤는데 일본영화인줄알고 채널 돌릴려다가  김효진씨나와서 보다보니 남자주인공에 반해서 홀려서 봤네요 몰입감도있고 잼있어요 굿굿굿 기억은사라져도 추억은 남는다 오랜만에  재밌게 한편  보네요  !!!  괜찮은 영화입니다  믿고보십쇼 ..! 의문을 밝힐 알맞은 타이밍이란 것이 있는데 감독이 너무 뒤로 미뤄놓는 바람에 굉장히 지루한 영화가 되버렸다. 얕은 과학지식과 스릴러의 어설픈 조합의 슬픈 SF. 가타카의 스토리의 탄탄함이 비교된다 무명길드 부심보소 ㅡㅡ 영화이름까지 무명 넣네 노잼.... 삼십분봤는데 다음스토리가 궁금하지않아 베스트 10점 니네 영화보고 댓글다는거냐?21년 살면서 여기다 영화보고 댓글첨남긴다진짜 쓰레기영환대 왜평점 8넘냐;; 3이적당하다 후반부 지루함 1점은 아니지만 평점이 워낙높아서^^ 평점이 너무 높다... 내 평점은 6.5점... 스토리가 너무 엉성해/// 우연적 요소가 이렇게 많아서야 배우들 연기는 좋았는데 진짜 연출이;;; 원작 소설로 보면 더 재밌을 것 같단 생각이 들었어요. 기본 스토리는 진짜 재밌는데... 개똥같네...이게 한국영화야 일본영화야....한국촬영은 개 저예산구쿠스...리오....에다...일본영화로만들던가...주인공은 기억만 오락가락이 나니고... 육신도 오락가락하나보네...한국에서  갑자기일본가는건 뭔경우...기억은 없는데 여자복은 졸라많은 새끼 시끄러워서 1점 깎음. 뭔 공포영화도 아니고 뭐이리 시끄러워? 게다가 내용은 가면 갈수록 산으로 가고... 상상력은 좋은데 각본이 영.. 나쁘진 않은데 이제는 이런 건 너무 흔해서.. 굳이 어렵게 풀어내야 할 필요가 있었을까 싶다. 결말을 보면 과정의 허술함이 명확하게 보인다. 새로운 내용의 영화 생각보다 재밌네요 홍보가 제대로 안됐어요? 영화관에서 한 줄도 몰랐네요 남주가 정말 멋지네요 딱 이정도 평점의 영화다. 딱히 스릴감이 느껴지는부분도 없고... 영화 초반중반부분은 좋았으나 후반부분이 많이 아쉬웠다. 경호원이 감동받아서 그냥 보내주질않나 살인공범이 감동받고 자백을하질않나...많이 실망이였지만 ...오랜만에 영호ㅏ 잼나게 본듯~~~~ 재미있네요 지루하지 않고 연기들도 짱이고 영화 스토리가 죽이네요!다들 연기도 잘하고 굿굿굿!!오랫만에 감탄! 간만에 괜찮은 영화입니다 반전있는영화적당히 웃음코드와함께 잼있었어요최고! 건대가서 보고왔는데 또보고싶음어디하는데가 없나ㅜㅜ아쉬운부분이 전혀없는건 아닌데 계속 생각이 나네여다시 보고싶네여~~~ 정말 잘 만든 영화입니다.원작도 재미있지만, 영상으로 잘 살렸고, 탄탄하게 구성했는데, 영화홍보가 잘 안된것 같아 아쉽네요. 시간가는줄 모르고 본 영화입니다. 영화를 좋아하는편이라 꾀 많은 영화를 봤는데 이런주제를 다룬 영화는 처음이라 더 흥미있고 재밌게봤습니다. 근데 평점도생각보다 낮고 관객도 적어 안타깝네요. 니시지마 히데토시 연기 대단합니다~내용도 괜찮은데 흥행높은 영화에 밀려 상영관도 별로 없고 시간도 안 좋은 시간대로 배치되어 있고~영화 전단지도 극장에 비치되어 있지 않고 넘 아쉽네요~ 보다 잠듬  공백채우기 공백 평점에 개거품이 끼었구나! 킬링타임은 됨! 굉장히 복잡한 스토리를 배우들이 알아서 다 설명해줌 어떤분 말처럼 소설을 누가 대신 읽어준 느낌,.. 김효진은 첫만남부터 너무 급작스럽게 한팀이 되더라. 팀이 되기까지는 개연성이 더 필요했다. 아.. ㅅㅂ 이거 전부 알바들임; 평론가들 평점이 맞음;;; 낚였어 소재만으로도 중박은 먹고 들어갔을텐데 스토리텔링에서 다 까먹었다 관람객최고!!!!완벽함근래들어베스트무비 절로 OO이란 소리가 나온다. 평점높아서 봤는데.. 남주 연기가 많이 미흡하고.. 연출도 미흡함... 소재는 좋은데아쉽다. 쓸데없는 액션씬이 영화 내용 전개를 방해하네요...갑자기 일본말로 말하다가 한국어로 말하고.. 정신이 더 없었네요 평론가 쓰레기들 직접보면안다 8,9점이상으치는영화임 내용 흥미진진 배우들 연기 쵝오^^재미지네요~~ 스토리가 먹고 들어간다. 그래서 8점,,, 그런데, 연기 잘한다고 쓴 사람들은 뭔가;;; 연기는 서프라이즈 보다 조금 나은 수준. 일어도 허접스럽게 하지만 뭐 외국어라 봐준다만... 잘한다는 사람은  또 도대체 뭔지...영화 평이 궁금해서 검색했겠지?? 그냥 봐. 진짜 재밌으니까. 정말 재밌게 봤어요니시지마 마지막에 한국어.. 정만 한국 사람인 줄 알았다능~~ㅎㅎ 지루한 전개. 말과 대화로 영화 진행 상황을 자세히 설명해준다. 자막처리하든가. 영화는 장면과 배우의 연기로 설명해야 한다. 연출 능력에 비해 과한 스토리 와.. 내가 본 미스터리류중 최상급이다..치밀한 스토리..끝없는 궁금증...이런 영화가 왜 뜨질 않았지??? 배두나의 클라우드아틀란스 이후의 최대 명작을 보았다. 정말 스토리.연기 모든 분야에게 나무랄대가 없습니다. 평점이 왜이리 낮은지 이유를 모르겠네요. '적도' 와 더불어 어려운 내용이 쉽지 않은 스토리라...일본냄새 나는 작위적인 스토리. 진짜 숨은 진주같은 영화네요. 평점이 4점대라 뭐지 했는데 평가한사람 5명인가...;;; 8점이상의 영화입니다. 기자..평론가라 해봐야 씨네21 기자들이 테러 했구만...왜 재미있게 보고 나오는데 한넘이 먼저 뭐 이래 하면서 한소리 하니...잘나 보일라고 맞장구 쳐줘서 결국 졸작 된거냐 ? 이거 정말 well-made 영화네요 연기력도 좋고 굉장히 짜임새 있는 구성 그리고 떡밤 회수하는것 까지 8점대후반까지는되야할듯싶네요 굉장한몰입도와 연기력 그리고 탄탄한스토리가... 배우들 연기 대박... 남주인공 특히 진짜 인상깊다...김효진씨연기도 대단했음... 평론가점수 왜낮아? 화나서 평점 남기러옴. 끝까지 몰입력있는 영화였다. 괜찮은 한일합작영화임! 시기도 시기였던지라.. 홍보가 아쉽 ㅠ_ㅠ  일본어 / 한국어 듣다보면 소오름 돋아요~ 재미난 영화였네요 잘 만든 영화인데 이제야 봤다.. 안타깝다... 이영화 조난 마지막 반전있는영환데 평점이 왜이럼마지막 반전을 이해못했나들? 거듭되는 반전에 재미있게봤네요 강추 난 왜 이런 영화 개봉한지도 몰랏지..재밋네요.  김효진과 니시지마 연기도 좋고 니시지마씨도 한국발음 연습 많이 하신듯 ..  늦엇지만 잘 봤습니당 몰입도,긴장감!!  보기전에는 믿기 힘들거에요,저도 보기전에는 않믿었으니까.... 생각보단 잼있네 전문가평점 너무 안좋은데요; 시간가는줄 모르고 봤네요 진짜 재밌는데 평점이 왜케 낮은걸까요? 완전 강추 마지막가지 집중해서 보게 되네요 평점이 너무낮다 몰입도최고 재밋엇다 기대 않하고 봤는데 훅 몰입해서 끝까지 봤네요 강추합니다 간만에 제대로된 스릴러를 봤습니다. 소재도 신선하고 전체적인 긴장감도 적절하네요. 요 근래 본 스릴러중 최고입니다. 와 스토리 대박이다 오진우 이시가미 등등 스토리 다 맞췄는데 마지막 그 반전 전혀 예상못했다 그렇게 얽혀있을줄 몰랐다 존나 생각하면서 봐야하는 영화네 연기 개잘함 ㅠㅠ 개재밌음 재개봉해도 볼거임 스토리를 풀어가 몰입도잘되고배우들의연기도좋아 재밌게 봤습니다. 근데 정말 홍보가 너무 부족했던거 같아요이렇게 재밌는영화가 작년에 개봉했는지도 몰랐네요 대박..진짜 재미있게 봣어요..연기진짜 멋져요... 매력적인 소재의 이야기. 궁금증을 쌓아가다가 떠뜨리는 전개도 너무 좋았고, 아내를 죽인  실제범인이 밝혀지는 부분에서도 정말 깜짝 놀랐어요. 배우들의 연기도 좋았고, 일본어 한국어를 아우르게 연기하기까지 얼마나 노력...내가 원작을 읽었으면 어떤 평을 하게 되었을지는 모르겠지만, 기자 평론.. 왜이래? -_ -? 많은 사람들 말대로 연출이 아쉬운 부분이었지만,주인공 두사람의 연기는 끝내줬다.. 특히 니시지마상 ㅜㅠ 흡입력, 전개 빠...영화 기가막히게 잘만들었네 ㅋㅋ 대박...이 영화가 왜 안뜬거지?차라리 배경과 배우모두 우리나라로 했으면 떴을까? 내용 파악을 헷갈리게 만드는 영화는 딱 질색. 이것저것 따지느라 몰입이 안돼. 극강의 시나리오 연기 설정 다 좋습니다 이런영화가 인기없이 없어졌다니...완전볼만한영화 몰입도 최고, 숨은 진주같은 영화. 신비로움도 느껴지는 영화 조나게 잼있게 봤음 왜 열자나 쓰게하냐 정말 재밌는 영화 Genome 관련 영화 중에선 베스트 오브 베스트 진짜 재미있는 영화다. 8점 밑으로 평점 주는사람은 그냥 영화세계관이 특이하다고 생각하면 됩니다. 메멘토랑 약간 비슷한 느낌이라 엄청 재미있게 봤습니다. 추천합니다 오랜만에~ 스토리 탄탄한 한국영화를 본거 같다. 배우들의 연기도 좋았고~ 처음부터 끝까지 몰입해서본 영화!!처음에 집중안하고 보면, 혼돈이 좀 올지도~영화도 호불호가 많이 갈려서~ 추천 잘 안하는데~ 무명인은 추천합...평점에 속았네.. 삐그덕거리는 스토리에 남주 발연기까지..보기 힘들었음 내용은 뭔지 알겠는데 결과도 너무 뻔하고 스토리도 진부하다ㅋㅋ그리고 보다가 잠듬 일본어는 글타치고 김효진 연기력은 좀...좋아하긴하지만...영화는..음..집중해서 안봐서인지 이해도  잘 안가고..그닥...긴장감도.... 이영화 지루하다는 사람은 영화를 정확히 이해하지 못함이 분명하다..치밀한 구성과 연출은 흠을 찾기 어려울 정도이다..스토리 중심의 매끄러운 전개보다는 완벽한 연출 구성에 너무 치중한 부분은 아쉬움으로 남지만 모처럼 ...김효진씨 일본어만 어색하고 다 좋았음 상당히 흥미 있고 몰입도 있는 영화였음 ㅋㅋ 스토리도 신선하고배우들 연기도 멋지네요새벽에 보는데도 졸리지 않고 몰입해서 봤어요러닝타임 120분이 어떻게 지나갔는지 모르겠다는 ㅎ 일본 남자배우 한국어 발음 쩌네 . 여배우도 일본어 발음 좋고 ... 스토리보단 배우 발음에 점수를 정말 짜임새있고..스토리도 훌륭하다. 김효진의 일본어 연기도 대단~ 지루하지 않게 재미있게 봤네요. 일본 주인공 매력 만점~! 김효진도  굿~! 평론가들은  외계인들인가? 이게 4.35??? 아집과,교만에찬 인간군상들이 평론가들인가?? 오랜만에 흥미진진하게 본영화, 두배우 연기와 연출도 기대 이상, 평론가 평점을 뒤엎는 관란객 평점...영화는 내가 재밌으면 그만이라고 생각하는데...보다가 중간에 다들 잤나, 아님 영화를 이해 못하는건가... 평론가가 직업인가? 영화 좀 아나? 중2병이 연상되는 한 줄 찍 써놓을뿐 네티즌 평론보다 좋은 글을 본 적이 없다. 영화에 대한 호불호를 떠나서 그들만의 멋에 취한 느낌이다. 남들에게 건네주는 명함에는 뭐라고 적혀 ...정말 소름끼칠 정도로 괜찮은 영화입니다. 강추 또 강추합니다. 강추 스토리탄탄해서좋네요!! 정만 볼 만하내요.강추! 재미있네요 평론가들은 뭘보고점수주는지 배우연기력 짱인데.. 특히남자배우 진짜 연기잘하네 엔딩씬한국말할때 진짜 한국인인줄.. 기가맥힌다. 어찌 이런스토리가 나오는고. 좀 색달랐던 편집이나 음향도 맘에든다 평론가 평점보고 볼까 고민햇는데난 정말 재미잇게봣다 너무 몰입하고봐서 2시간 보는지도 몰랏다 왜 이런영화가  묻힌거지?? 이렇게 잘만들고 연기도 잘하는데.. 김효진 나와서 배우보는 재미로 킬링타임용은 된다.근데 내용은 허리우드영화에 종종보는 내용이라 그다지.. 스토리 흐름이 매끄럽지 못하고 조잡하다 잘만 다듬었으면 좋았을텐데 반전에 반전을 거듭하면서 정말 재밌게 봤네요. 몰입도도 극강!! 배우들의 연기도 좋았습니다. 진짜 괜찮았습니다. 잘만들었네요..-_-b 잼돠~.~^~^-^ 와우~ 기대안하고 본 영화가 대박이었을 때 그 뿌듯함과 흥분~ 다들 아시죠~ 제게 이영화가 그렇습니다.  탄탄한 스토리, 배우들의 좋은 연기, 두손 들고 투항하게 반드는 반전~ 마지막 니시지마 히테토시의 너무나 자연...너무나도 뻔한 스토리전개에 한국어와 일본어를 오가는 사이의 어색함을 줄이려 한 모습이 너무 거슬림.뒤로 갈수록 지루해지더니 결국은 라면을 끓여먹게 만듬... 김성수 감독님 영화감 살아있네요 놀랄만큼 잘 만들었다 정말 괜찮은 작품 ...    김성수감독님은 확실히 재기하신 건가? 아나 진짜 명작이고 아 오랫동안 기억에 남을 영화이다!!!!무명인 최고 !!!! 연출이 영화를 말아먹은듯. 쉬운걸 어렵게 설명한다고 그게 어려워지나?; 김효진 일어는 수준급이었지만 연기자체는 의문점이 남고 조연배우들 연기도 전체적으로 쫌 아쉬웠음, 그리고 모든 걸 대사로 설명하려는 연출이 제일 ...대박 오랜만에 긴장감 쩔었다. 사골국스러운 액션장면이 없어서 10점 오랜만에본 괜찮은 영화. 홍보가 안되서 너무 안알려졌는 듯. 와.. 스릴러장르 좋아하는데 세븐데이즈 이후로 간만에 심장 쫄깃쫄깃하게 봤어요ㅋ 흥행안된게 아쉽네요 ㅠ 영화관에서도 개관얼마안했어서ㅜ남주 한국말 한국사람보다 잘하네요! 김효진과 니시지마의 합이 잘 맞았던 영화. 강추...이 영화 재밌습니다. 흥행이 되야될 영화입니다. 내평점"기억은 사라져도 추억은 남는다" 정말 이 영화의 맞는 멋있는 대사더군요.. 왠만한 범죄 스릴러의 스토리 보다 색다르고 재밌는 스릴러 영화 입니다. 뒤로 갈수록 더 빠져드는 영화입니다.영화의 소재...김효진일본어 하나도안어색햇다...니시지마 히데토시가 한국말할때 어색하기도햇지만 영화에빠져듬 언노운영화배꼇다는평가봣는데 다른데? 굿! 재미있게 봤습니다용 ㅠ_ㅠ재밌게보았어요 평점이 낮아서 아쉽네요 역시 일본인뎅 괜찬긴 한데 편집을 속도감 있게 했음 하는 아쉬움. 흥행 못한 이유는 김효진이 주연이라 그런거 같다. 일본 여배우는 캐스팅 잘해놓고 김효진이 뭐니. 그러니 마케팅도 어렵지. 볼 만한 영화임. 지루함 ~~ 결말 놀랍지도 않음 지루해서;;; 재밋다 볼만하고 관객이 적어서 평점이 별로없는듯 와 정말 재밌게 봤습니다. 관람객 수준 하아..답답합니다 니시지마상 연기도 짱짱 !! 무슨 영화인지도 몰랐을 정도로 엉망인 영화가 아닌데 안타깝네요. 동시다발적으로 사건이 2,3개가 꼬여 있어서 혼란스럽게 봤지만 결론은 재미있었습니다. 간만에 잼있게 본 일본영화네요 근데 평론가들 평은 늘 왜 낮은걸까요? 모든영화가 다 평이 낮던데.. 니시지마 히데토시라.. 소재는 좋으나 전개해 나가면서 흥미가 떨어진다. 일본사람의 한국말이나 한국사람의 일본어나 자연스럽다. 보는내내 소름 돋았습니다. 평점높아 봤더만 에효... 뒤죽박죽 괜히 꼬아놔서 복잡하기만 할뿐 개연성이 너무 떨어짐.. 아나 평점에 제대로 낚였네. 영화를 3/4 정도 보다가 꺼버리기는 또 처음. 영화가 소설 같다. 물론 원작이랑 같다는 의미는 아니다. 영화를 이미지가 아닌 이야기로 풀어내었다. 극적 전환점의 대부분을 대사로 전개 시킨다. 배우들의 엉성한 연기나 허술한 연출은 원작이 갖는 신선한 아이디어를 살...뭔 이X같은 스릴러가있냐?     평점4.5  정도 가  적당 앵간히 하자. 오랜만에 낚여서 날린 시간이 아깝다. 전문가 평점을 볼걸. 휴~ 개연성 없는 4차원 미스테리를 소재로한 작품으로 현실성은 없지만 분위기는 상당히 무섭다.무서운것 없이 무서운 영화로 은근히 소름이 돋았다. 일본배우와 한국배우의 언어장벽을 극복한 영화로배우들의 놀라운 노력의 결과가 ...이해안되네.. 이런 대박영화가 관객수 겨우 3천명...대도않는 뻔한내용의 베테랑같은영화가 천만넘엇던데이영화 오픈할때 무슨 전쟁이라도 낫엇나... 그러치않으면이정도 퀄이면.. 대한민국 탑3  전세계 탑100위 안에 들...숨은 명작이네.. 못볼번 영화가 어렵기는 하지만..흡입력도 상당하고...오랜만에 월메이드 스릴러 한편 봤음!!!!니시지마 라는 배우의 프로필도 찾게되고..김효진도 다시봤고... 상영관이 너무 없어서 아쉬웠던 기억이 있는데...너무 괜찮은 영...친정에 있다밝힌 아내에 폰연락뿐인 확인, 납치범이 사정를 밝힌 중반에조차 대화없는 단순 못믿어 액션등, 주인공의 시선을 납득할만한 사전 관객이해설명 부족에 기억혼란만 내세워 진행하는 연출력은, 시나리오 매력에 빠져 ...도입부터 미스테리한 전개가 이어지는데, 초반부는 그냥 교과서적으로 이시가미의 평범한 일상을 나타내는데 초점을 맞췄으면 어땠을지. 시작부터 끝까지 기복 없이 몰아치니 갈수록 흥미도가 떨어지고 주인공의 슬픔에도  공감하...스케일 큰 척(?)은 겁나 하는데 글쎄;;초반부는 신선했는데 뒤로 갈수록 허접하고 쓸 때없이조잡하다 김효진의 일본어 연기와 남주의 한국어는 굿이었다연기는 좋다 기자와 평론가는 영화를 보긴한거냐 .. 진짜 재미있게 본 영화중하나다 스터리 각색  모든게 잘 맞아떨어진 영화 .. 정말 추천 한다 걍 언노운 뺴꼈네 ㅋㅋ 근데 언노운 보다 스토리는 훨 복잡하고하여튼 언노운이 그나마 더 나음 